Il s'agit du FloodCast C'est un putain de merde !
Putain !
Oh !
Florent Bernard Bravo !
Adrien Ménielle Bravo !
Bravo !
C'est très très impressionnant Ah ouais c'est toujours un spectacle de toute façon Ouiiiiiiiiiiii !
Oh la vache !
Je vais essayer un truc, ça va pas marcher je crois Mais enfin !
Mais ça va pas ou quoi ?
T'es un malade ou quoi ?
J'ai le droit d'être courte manche ou...
Nan !
Pas courte manche !
Michael Winslow de Police Academy On l'a vu ou pas ?
J'avais plus fortement Un avion Ouais mais Michael Winslow il fait plus des effets mais lui sans verre donc moi j'ai triché Comment ça va Adrien ?
Oui ça va Ça va ?
Tu étais en avant première hier ?
J'étais en avant première hier à Bordeaux ça s'est très bien passé C'était cool On m'a offert déjà des portraits de ma chienne donc ça c'est toujours un banger pour moi Incroyable c'est pas mal Et une petite peluche de The Mandalorian en crochet fait main Incroyable Non mais c'est vraiment incroyable Donc ça t'es un Star Wars addict quoi on peut le dire Je suis un foot Star Wars Un foot Star Wars incroyable Non mais c'est vraiment les gens étaient adorables T'as kiffé Bordeaux ?
Parce que souvent quand il va en avant première Adrien il se prend des tickets, des tickets de métro bien sûr, des billets de train large pour profiter de la ville Moi j'ai demandé d'être un peu en avance et bro il faisait pas beau et j'étais épuisé de fatigue aussi en arrivant donc mais j'ai quand même profité un peu de Bordeaux c'était chouette Pour Angers et Compagnie c'est ça ?
Absolument Trop bien Ah donc c'est pour ça que tu nous as plantés hier à Bordeaux C'est ça J'aurais aimé être là C 'est bien ce que je pensais Et ça s'est bien passé ?
C'était bien ?
Très bien, les gens ont vraiment kiffé le film, c'était trop chouette Et le concept est très cool, en tout cas de l'abandon, j'ai vu que ça moi j'ai trouvé le concept pas mal A la fin on a fait un question-réponse, pardon vas-y c'est moi C'est tiré d'un truc déjà qu'il avait déjà fait Une histoire vraie Non tout est original Juste après on passe à autre chose mais on a fait un question-réponse et il y a une dame qui a dit alors moi je suis venu parce que je t'ai invité avec la cartouche,
j'ai essayé de l'imiter, je vous avoue qu'en voyant la bande-annonce je m'attendais à voir une bouse et en fait j'ai vraiment beaucoup aimé mais bon voilà si je peux vous dire la bande-annonce vraiment C'est de la bouse Et t'étais genre bah donc j'ai dit bah écoute du coup si t'as une machine à voyager dans le temps et tu peux refaire la bande-annonce Et elle a découvert Ménielle,
elle a pas perdu sa soirée Et c'était pas une question aussi ce qui est toujours énervant Quand c'est une affirmation Vous avez pas eu ça ?
Moi j'avais eu ça aussi, je m'attendais à un truc pas si bien et c'était bien donc c'est cool Moi c'est ça une fois on nous l'avait fait aussi, les gens s'attendaient à un banger tout de suite Non on a même pas eu les gens ils nous ont pas parlé Non c'est juste on a eu des bons retours et on se dit tout le temps quand est-ce que ça va arriver les insultes Ah bah t'inquiète ça arrive Pour l'instant ça va Non si il y en a sur sens critique qui sont des très bonnes notes et tout mais il y a quand même des mais et des mais où tu te dis eh oui il y a forcément des petits mais Mais Florent qui parle en fait ?
Mais oui Florent qui parle Non mais c'est pas écrit dans le titre Ah non mais c'est réglé comme du papier à musique Notre premier invité est auteur de best-seller comme l'amour c'est sur le côté où les meufs c'est des mecs bien alors tu sais ce qui sort en premier mot de la recherche google quand tu tapes Brad Winter Non les meufs c'est des mecs bien tu tapes les meufs c'est des mecs bien juste le truc d'après tu crois que c'est quoi qui sort sur google Avis Non pas avis Euh Bolloré Non pdf gratuit
Il adapte lui-même son premier roman au cinéma avec Akim Gémili l'aura fait le pas et Benjamin Tranié entre autres c'est Mourad Winter Comment ça Mourad ?
Ah merveille Il est vraiment très content d'être là C'est par rapport à c'est on n'a pas le Avec le début Je suis pas dans une safe place C'est pas moi qui ai fait le Je connais pas les vrais termes C'est un personnage Benjamin Vas-y tu sors d'autorole Sors de polo T'es plus dans le film C'est pas moi qui ai fait le Merci Notre deuxième invité est un habitué de la maison évidemment il joue les dernières dates de son spectacle félicitations et tout et tout alors c'est complet l'Olympia Tout à fait Pas mal c'est complètement pas mal de villes mais en revanche il reste quelques places à des villes comme Lannis-sur-Marne Bien sûr Gravezon,
Verges comme Gilles Verges Gilles Bien sûr Et Palavas-les-Flots pour le grand final Bien sûr Comme les plus grands Palavas Vous avez fait exprès ou pas ?
Non Non Absolument pas Mais tout le monde finit à Palavas Ouais je crois Non Sa vie mais pas son spectacle Dans l'amour c'est surcôté il incarne le personnage le plus raciste de l'histoire du cinéma depuis le héros de la chute c'est Benjamin Tremblay
Comment ça va Benjamin ?
Ça va et vous ?
Ça va, quel plaisir Trop sympa merci de nous avoir invités Mais ça fait trois ans que moi j'ai eu la chance de voir à l'Alpe d'Hue c'était très émouvant d'ailleurs d'assister à ça Oui on l'a vu dans tes yeux Mais oui c'était super émouvant parce qu'on l'avait un peu vécu nous aussi la première fois comme nous vous avez présenté le film pour la première fois au festival et c'était trop bien de le vivre de l'extérieur parce que moi j'avais rien à y foutre là-bas Ah oui là,
cette fois-là Je croyais que tu parlais quand t'avais présenté ton film De ma carrière en général Un gros échec de toute façon Et non non de vous voir kiffer et tout c'était très émouvant et j'étais trop content pour vous et le film est super drôle on va avoir l'occasion d'en reparler mais avant toute chose Oui Bah le jeu du FloodCast Allez c'est parti C 'est bien évidemment Savez-vous ce qu'est le phénomène,
on commence peut-être un peu facile, du chicken jockey C'est une traîne TikTok c'est sympa Alors c'est une traîne TikTok entre autres Est-ce que c'est un rapport Mais je vois que t'es dans le coup Un petit peu On se laisse pas aller Je varie les plaisirs T'as pas eu des propositions un peu trend pour l'amour c'est sûr que tu risques Ouais si si je réponds pas aux mails Ouais non mais moi les trucs TikTok j'ai lâché l'affaire Mais faut pas essayer je crois A priori ça marche même pour les ventes de bouquins à ce qui paraît ça marche mais j'ai un truc où j'ai l'impression de Eh salut les Jones Qu'est-ce qu'il y a de à l'envers ça va ?
Et je crois que quand tu forces ça apprend pas quoi Ouais ouais Ou alors tu deviens un meme parce que les Jones se foutent de ta gueule mais c'était pas l'intention de départ quoi C'est ce qui nous arrivera Moi ça m'arrive déjà je le sens J'en ai déjà rêvé c'est juste que je vais pas voir Alors là c'est le Chicken Jockey Est-ce que c'est un rapport avec les poulets en plastique qui font Tu vois voyez ce truc Ça fait bien C'est un rapport avec ça Ce n'est pas ça Ce n'est pas ça Mais si on pouvait remplacer le cri de tous les poulets par ça ce serait le rêve Il y a un rapport avec l'animal ?
En vivant ou pas ?
Pas vivant Genre on lui coupe la tête et on voit comment il marche ?
Alors non c'est pas...
On vous a jamais fait ça Meudi dernier Le côté jokey Non parce que quand je réponds à ta question c'est pas qu'il est pas vivant genre il est mort Chicken nugget il est cuisiné Non c'est qu'il n'est pas vraiment dans la vraie vie C'est un...
C'est Chicken Run le film ?
C'est une sorte de Tamagotchi un truc comme ça Pas une sorte de Tamagotchi mais on s'approche Une peluche ?
Pas une peluche on est plutôt dans le monde vidéoludique virtuel Attend Chicken...
Chicken Jokey Mais attends c'est un jeu vidéo donc ?
Oui mais pas que Le jeu vidéo s'appelle Chicken Jokey ?
Non le jeu vidéo est plus connu que ça Ah c'est Fortnite Non je crois que c'est plus connu Minecraft Ah vous l'avez plus ou moins Attends parce que dans les films il y a des...
Il y a un truc où il va combattre et tout contre un poulet Et en fait paf il y a le petit zombie sur son dos Et après il l'attaque Le Chicken Jokey c'est ça Je l'ai pas vu non j'ai vu en extrait Et pourquoi ils foutent le bordel dans les salles ?
Et bah voilà c'est ce que je vais t'expliquer c'est ça qui arrive en fait en ce moment C'est une scène du long métrage Minecraft Une séquence dans laquelle un bébé zombie Chevauche un poulet Tout à fait C'est un bon film J'ai un peu envie de le voir Il est très mal noté Mais ça c'est fou c'est un des plus gros succès de l'histoire du cinéma Il a fait un meilleur démarrage que Barbie Mais par contre il se fait défoncer et vous allez voir ça se relie un petit peu Avec la traîne du Chicken Jokey Oui mais est-ce que c'est pas des gros geeks de merde qui disent C'est pas du tout le film Déjà c'est un film pour enfants Il y a forcément un peu de ça Car il y a toujours un peu de ça Également il y a une femme Donc désormais devenu culte et viral allant jusqu'à faire réagir d'autres marques Tels que McDo ou Walmart la scène du Chicken Jokey Présente le héros du film qui hurle Chicken Jokey devant le zombie Avant de se faire foncer dessus par l'animal et son hôte La scène a rapidement fait le
tour des réseaux et pour une raison étrange est devenue très attendue par cet un spectateur, pardon au cinéma, qui hurle Chicken Jockey lorsque la scène apparaît à l'écran.
Ah putain, jockey, je viens de comprendre qu'un jockey, ouais, je crois que c'était jockey comme une blague, après tu trouves que je prononce pas assez bien l'anglais ?
Non, non, c'est très bien, c'est moi, c'est un truc un peu à ma gueule.
Ça aurait pu s'arrêter là, mais les scènes filmées dans un cinéma montrent des spectateurs qui non seulement hurlent dans la salle mais aussi jettent du popcorn partout, une des vidéos montre même un spectateur y emmener battre.
Tu peux me battre ?
Ouais.
Ah oui, mais attends, est-ce que tu peux te battre contre quelqu'un qui aurait ramené dans une valise un véritable poulet et l'a jeté en l'air pendant la scène ?
Ah oui, lui, c'est prise du sommeil tout de suite.
Bien sûr.
Prise du quoi ?
Du sommeil ?
Du sommeil, du sommeil.
Quel rêve !
Alors que certains cinémas abordent maintenant une affiche qui demande à ne pas jeter le popcorn ou de boissons dans la salle lors de la fameuse scène, la police est parfois intervenue pour déloger certaines personnes un peu trop enthousiastes, il y a même maintenant devant le film une petite vidéo qui dit « Bon,
alors, il y aura la scène du Chicken Jockey, mais bon, jetez pas des trucs, respectez les gens qui travaillent au cinéma.
» Le rêve qui coupe la scène sans leur dire.
Ils peuvent devenir fous.
Vraiment.
Et en fait, ça, c'est parce que c'est TikTok, en vérité, c'est parce que les gens se filment, ils veulent que pendant… C'est TikTok, ça !
En fait, c'est TikTok.
C'est TikTok, ça !
Non, mais parce que… Leur mot pro.
Et donc, ça, c'est leur fameux truc, on marche sur la tête, on marche sur la tête, Adrien.
Non, et donc, ils se filment et l'idée, c'est de faire le plus gros bordel au cinéma pendant cette scène.
Le plus gros bordel Internet ?
Hein ?
Peut-être le plus gros bordel Internet depuis Kikon.
Je sais pas si vous l'avez l'air bien.
Vous l'aviez pas ?
Non, je l'ai pas.
C'était à l'époque, ça avait l'air bien.
Je vais vous expliquer, c'est à l'époque de Golden Moustache.
Kev Adams avait lancé sa chaîne de sketch sur Internet et il l'avait annoncé comme le plus gros bordel Internet à l'époque.
Parce qu'il ne veut rien dire.
Et en fait, ça nous tuait de rire parce que le plus gros bordel Internet, enfin Internet n'est pas un adjectif.
Ça m'a dit d'un plus peu.
Le plus gros bordel Internet.
C 'est le plus gros bordel Internet.
Et quand tu re-regardes l'abonnance, c'est un concentré des années 2010.
Parce qu'il y a de la dubstep, il y a des meufs qui se roulent des pelles, il y a une poule qui est jetée.
C'est vrai.
C'est toujours le truc où on met le bordel, il y a des animaux.
Et une personne de petite taille.
Et un mec déguisé en bite.
Il y a le déguisement et il y a un nain qui court.
Le délire.
C'est trop bien cette soirée.
Quel est, autour de la table, chacun, votre meilleur souvenir de cinéma ?
Une séance que vous avez kiffée.
Pas forcément où c'était le plus gros bordel cinéma du coup.
Mais juste une séance que vous avez kiffée.
Un bon souvenir.
Outre l'amour, c'est surcôté, j'imagine.
Bah ouais, nous on a ce truc de l'alpe d'Huez.
Tu t'attendais à ce point, en vérité ?
D'être ému, de les rire.
Comment tu as vécu ce truc en vrai ?
Non, archi pas.
Parce qu'en fait, moi j'ai beaucoup de recul sur mon taf.
Quand quelqu'un me dit c'est bien, à chaque fois j'ai l'impression de me foutre de ma gueule.
Moi c'est parce que je me fous de la gueule des gens.
Je fais souvent ouais c'est bien, en fait c'est de la merde.
Et non, je m'attendais pas à ça.
Et puis en fait, quand ça te le prend dans la gueule, t'es hyper content.
Et tu fais ouais en fait, c'est trop bien.
Notre métier il est trop bien.
Benjamin ?
Après c'est très axé sur l'enfance et Coulomiers.
Le premier, je crois que je vous l'avais déjà dit.
C 'est quand il y a eu un cinéma dans la ville.
C'était un camion roulant.
Il y avait une séance par mois.
Avec un mec qui disait il y a des films, viens.
C'était un vidéo club.
Et il y avait eu, tu sais, le dernier film de Michel Muller qui n'a pas du tout marché.
Ah oui, la vie de Michel Muller est meilleure que la vôtre.
Et il faisait la tournée des petites salles pour essayer de faire des entrées en fait.
Et donc il était annoncé, donc on y était allés avec ma famille.
Et pendant le film, je crois que c'était encore Bobine à l'époque, ça s'arrête quoi.
Donc nous on se dit déjà que c'est un ovni le film.
Et on s'est dit c'est une bizarre comme fin.
Et il arrive tout penaud, il dit ouais bon il y a eu un problème avec la pellicule.
Donc voilà vous n'avez pas la fin, je peux vous la raconter.
C'était dans une tristesse.
Il a raconté la fin du film.
Il nous a raconté la fin de son film.
C'était genre long ?
Un peu.
Tu sais à faire les répliques et tout.
C'était un peu pénible.
Et à la fin du fin, il reste un peu pour parler avec les gens.
Mais on était je pense 20 dans la salle.
Et c'est du coup un moins bon souvenir.
Mais je me suis dit c'est un peu une star.
Donc je vais lui voir.
J'ai dit ouais j'aimerais trop faire ce métier.
Comment on fait ?
Il m'a dit il n'y a que Djamel Debbouze qui peut.
Personne ne peut battre Djamel Debbouze.
Il faut être un nouveau Djamel Debbouze et tout.
Ah bon ben d'accord.
Et je suis allé voir sa femme qui était trop gentille.
Elle m'a dit non mais il n'est pas dans un bon jour là laisse tomber.
C'est pas grave.
Lâche pas ton rêve.
Bonsoir et tout.
Donc c'était un bon souvenir et un peu un souvenir.
Et après pendant deux ans tu as mis des vestes en jean.
Apparemment il faut être Djamel Debbouze.
Il m 'a dit mesdames et mesdames.
Et je disais mesdames et mesdames à chaque fois.
Moi je vais faire les KitKat.
Donc un bon souvenir parce qu'un peu première star qui était venue à Coulombe pour présenter son film.
Mais un peu je me suis dit ah mince j'espère.
Enfin il n'était pas bien luné donc c'était un peu dur.
Toi Adrien ?
Non mais moi c'est un peu nul.
C'est tout le monde qui a des réponses qui se font.
Non mais moi c'est vraiment juste.
Il y a longtemps j'étais encore avec mon ex.
On habitait dans le 13ème.
Et on avait voulu aller au cinéma.
Et je regarde ce qu'il y a à l'affiche.
Il y avait Little Miss Sunshine.
Mais je ne savais pas du tout ce que c'était le film.
Et j'avais juste vu je crois en rentrant sur Reddit vraiment un commentaire d'un gars qui avait dit ah je suis allé voir Little Miss Sunshine c'était bien et tout.
Et je lui dis ah bah vas-y viens on va voir ça.
Mais vraiment j'y vais sans savoir ce que c'est.
Et moi j'ai adoré ce film.
C'est un de mes films préférés.
Et vraiment j'ai pas souvenir d'avoir fait une aussi bonne séance de cinéma.
Parce que surprise totale.
De kiffer le film.
Et à la fin tu pleures, tu rigoles en même temps.
Et je me souviens en plus du...
Parce qu'on était allé au MK2 Bibliothèque.
Et du coup on était rentré à pied.
Et même le chemin du retour, l'état dans lequel j'étais.
Genre je crois que c'était un peu coucher de soleil.
C 'était l'été et tout.
On marchait et tout.
Et j'étais genre putain je me sens trop bien quoi.
Et depuis je me suis plus jamais senti bien.
Je me souviens de ce truc de flottement un peu.
Genre waouh mais attends qu'est-ce qui vient m'arriver quoi.
Toute l'ambiance autour d'une bonne séance.
Moi je me souviens presque autant des McDo en famille après les films.
Que le film lui-même quoi.
Je pense que MK2 aussi il y a un environnement.
Les tours, c'est dégagé.
C'est magnifique.
Tu vois au milieu de la bibliothèque il y a...
Là où tu dis qu'il va y avoir un dinosaure.
Un dinosaure exactement.
On s'attend à ce qu'il y ait un vélociraptor là.
Un décomas.
Et une meilleure comédie romantique vu qu'on vient quand même pour la morser sur le côté.
Toi je sais que c'est Pauly et moi.
Moi j'aime beaucoup Pauly et moi.
Qui n'est pas toujours cité quoi.
Mais je trouve qu'elle est...
Coup de foudre à Notting Hill moi.
J'adore le colloque quoi.
Qui est un peu...
Moi c'est aussi pour Philip Seymour Hoffman dans Pauly et moi.
Qui est extraordinaire.
C'est vrai que vous êtes un peu dans la grande transition.
La transition ?
Le grand remplacement c'est ça que tu veux dire ?
Je suis content qu'on y vienne au bout de 17 minutes.
La grande tradition pardon du second rôle très border et très marrant.
Il y a aussi ça dans l'aventure.
C'est ça qui est drôle.
L'avantage avec le second rôle c'est que tu peux tout lui mettre.
Un premier rôle qui est raciste.
Même si c'est du second degré c'est toujours un peu compliqué.
Tu fais 7 millions d'entrées seulement.
Le sidekick tu peux lui mettre plein de trucs sur la gueule.
C'est plus facile.
Toi t'as des références de comédies romantiques ?
Moi Happiness Therapy.
Ah oui bien sûr.
Je l'ai pas vu.
Je le trouve génial.
Tu l'as jamais vu ?
Je pense que ça peut être Takam.
Ok.
Oui avec Jason Florentz et Bradley Cooper.
C'est un hôte à chaque fois.
Paul Thomas Anderson.
Et il y a Punchdrunk Love.
Ah oui Punchdrunk Love.
Mais dans l'image il y a un peu...
C'était qui le directeur photo ?
Moi c'est André Chemetov.
Très très belle image dans ce côté.
Et il y a un côté un peu comme ça.
Vraiment un nom de directeur photo.
Ah bah nous on fait la dégaine.
Enfin il est dedans.
Il y a tout.
Il est vraiment dedans.
Mais il y a un peu cette ambiance.
Ouais complètement.
Nous ce qu'on voulait, on voulait faire une belle comédie.
Ouais c'est ça.
Ouais c'est le chef d'oeuvre.
Punchdrunk Love c'est un de mes films préférés.
Ouais j'ai adoré.
Magnifique.
Pareil.
Quand je l'ai vu je m'attendais à rien.
Et j'étais genre waouh.
Trop bien.
Tu l'as fait signer ou ?
Ouais signé.
Ah oui d'accord.
Moi pour le coup je l'ai vu à la télé.
Et en plus je trouve que c'est le vrai premier Adam Sandler surprenant quoi.
Parce qu'après il y a eu Uncut James ou Funny People.
Mais celui-là c'était le premier où vraiment on ne savait pas qu'il savait faire ça quoi.
Et encore une fois Philippe Sebon Hoffman dedans.
Bien sûr.
Qui est très marrant d'ailleurs dans dedans.
Qui est méchant un peu mais qui est très marrant.
Ouais mais il est léger.
C'est ouf.
Le mattress man.
Magnifique.
Alors j'ai une autre question pour vous.
Une rencontre de foot amateur n'a pas pu se tenir en Allemagne.
A votre avis pour quelles raisons ?
Les prières de rue.
J'ai bien aimé ce petit aller derrière.
Allez, question suivante.
C'est une très bonne réponse.
Alors une question, est-ce que vous faites des prières dans la rue ?
J'ai horreur de ça.
Non.
Est-ce qu'on est sur un état de santé ?
On est sur un état de santé.
Très bonne question.
Une équipe n'a pas joué c'est ça ?
Le match ne s'est pas tenu.
Bon.
Complètement.
Je vais y aller.
Vas-y.
Un rapport avec la chiasse.
Non.
Je suis un peu déçu.
On est presque déçus.
C'est la fin de ce FloodCast.
Il y a eu une intoxication.
Est-ce que ça a touché toute une équipe ou juste un joueur ?
Ou quelques joueurs.
Ni le public, ni l'équipe, ni le joueur.
C'est l'arbitre.
L'arbitre.
Ça concerne l'arbitre.
L'arbitre il s'est mangé un truc dans la gueule.
Frappé par la foudre.
C'est ton album ça, de rap aussi.
Il y avait eu un match comme ça je crois.
Il y a même des images sur internet.
C'est un match en Afrique je crois.
C'est en altitude sur une montagne.
Et pendant le match, il y a la foudre qui tombe sur le terrain.
Il y a trois joueurs qui font...
Là c'est moins glorieux.
Il ne s'est pas pris un truc dans la gueule.
Ça va peut-être être difficile à trouver.
Je vous laisse un peu mariner.
En allant au stade, il lui est arrivé quelque chose.
Il lui est arrivé sur le terrain, mais pas pendant le match.
Donc il y a la mi-temps.
Ça ne dit pas exactement.
Il ne s'est pas pris un ballon dans la gueule.
Pendant qu'il s'échauffe, il se prend une balle.
Une chaussure.
Non mais une balle genre...
Désolé.
Ça c'est à la fin du match.
Mais tu dis qu'il ne s'est pas pris quelque chose dans la gueule.
Non.
Est-ce que l'Allemagne peut nous aider ?
L'Allemagne n'a rien à voir avec cette histoire.
Un animal.
Il se fait percuter par un goéland.
Tu dis que c'est un truc de santé.
C'est un...
Un truc un peu violent.
Ce n'est pas une maladie.
Par AVC.
C'est la maladie du bouger-bouger.
C'est tout ce qui lui est arrivé.
Je suis content parce qu'elle touche de plus en plus de Français.
Tu es parrain de l'assaut d'ailleurs.
Donc il s'est fait agresser.
Par quelqu'un.
Pas du public.
Par le gosse d'un des joueurs.
Quel âge ?
Ça ne le dit pas.
C'est vraiment un enfant.
Il avait mis un carton à son père.
La raison du pourquoi, c'est qu'il était un peu excité.
Il est venu le niquer.
Coup de pied dans les couilles.
On est sur les couilles.
Mais ce n'est pas un coup de pied.
Il lui a mordu les couilles.
Il lui a mordu une couille.
Il sait se tenir.
Quand tu mords la couille d'un arbitre, c'est que tu as un ultra.
Un ultra de 10 ans.
Je vais dire plein de trucs en allemand.
Les gens qui sont allemands qui nous écoutent, je suis désolé.
Ça va être une catastrophe.
Une rencontre de Chris Giliassé, le nouveau district en Allemagne, a été annulée dimanche dernier à Duisbourg pour une raison pour le moins inhabituelle, la contrastation entre le FC Taxi 2 C'est vrai ?
Le FC Taxi.
Cette équipe me plaît mais elle exagère.
Samy Nasseri.
Et le Rottweil Mulheim 3 n'a pas pu se tenir car l'arbitre s'est fait mordre le testicule gauche, comme rapporte le Westdeutsch Allgemein Zeitung.
Lors du contrôle des licences, un enfant présent dans le coin s'est approché de l'arbitre avant de le mordre soudainement au niveau des parties génitales.
Selon lui, l'enfant était le fils de l'un des joueurs du FC Taxi.
Donc le fils de Diefenthal.
Taxi 2.
Je croyais qu'il y avait FC Taxi contre FC Taxi 2.
C'est trop quoi.
Lors du contrôle des licences dans le cercle du FC Taxi 2, un petit enfant faisant de la gymnastique dans le cercle des joueurs s'est approché de plus en plus près de moi et m'a soudainement mordu le testicule gauche à la surprise générale.
J'imagine.
Très bizarre que les gens ne soient pas surpris.
C'était la douche froide.
En raison de la douleur et la situation, il n'a pas pu diriger la rencontre.
On ne peut qu'imaginer la douleur ressentie.
Depuis, l'arbitre n'a pas donné de nouvelles sur son état de santé malgré des tentatives d'échange de la part du club.
L'arbitre s'appelle Hans-Marc Morandini.
Et il a kiffé.
Ah ouais, c'est dingue.
Belle histoire.
Se faire croquer le couille.
Atroce.
Morand, je sais que...
T'adores te faire croquer.
Bouffer les couilles par les enfants.
Alors, qui se fait croquer les couilles, ton état ?
Morand, je sais que t'accompagnes beaucoup l'enfant au foot.
Moi, ma petite, t'es pas encore là-dedans.
Quel conseil tu donnes ?
Parce que c'est un truc que j'ai pas hâte.
Dans quelles prévues dispositions tu es pour accompagner l'enfant à ses activités extracolaires ?
Est-ce qu'on y prend plaisir ?
Est-ce que pas du tout ?
Moi, je suis dans la compétition avec les autres darons.
Ah oui, tu fais partie de cette catégorie.
Je dis rien.
Je suis pas dans le truc projet Mbappé.
C'est juste que je veux que mon fils soit mieux que les autres.
Et mon fils est nul en fait.
Ah merde, ah merde.
Un peu nul, mais il est marrant.
Il vient, il comprend pas encore, il est pas dans l'esprit de compète.
Il est à quel âge ?
Il a... je sais plus.
Il a 7 ans, il va avoir 8 ans.
Et moi, je veux pas lui mettre la compète.
Je veux vraiment qu'il s'amuse.
Je lui dis, tu vas arrêter le foot à la fin d'année.
Il me dit, non, non, l'année prochaine, je vais reprendre.
Je lui dis, si tu vas arrêter, t'arrêtes.
Vraiment, t'es pas obligé.
Mais c'est un petit truc de le matin, y aller avec lui.
Y a une petite mécanique.
Et après, on va se faire un ciné.
Un vrai mécanique avec lui.
Et comme je bosse beaucoup, j'ai pas le temps.
Là, c'est vraiment mon moment avec lui.
Et puis, il court comme Lacryme.
T'as pas vu Lacryme ?
Il court comme ça.
On dirait qu'il a envie d'aller aux toilettes.
C'est ça, mon fils, on dirait qu'il me chie dessus.
S'il sort le haka, il va tout se faire caca.
C'est vrai.
T'es vraiment la caution rap de cette autre podcast.
C'est vraiment incroyable.
Moi, j'avais fait un peu de natation et mon daron...
Toi, t'es bon à la natation.
Pas en commun, les deux.
Petit bébé nageur.
Vous êtes des bébés nageurs, vous deux, non ?
Je me suis mis en quatrième, donc un peu tard en vrai.
Bon, ça va.
J'avais vraiment pas le niveau.
Et mon daron, on est beaucoup d'enfants, on est cinq.
Comme moi, j'étais le dernier, je faisais du sport, et qu'il n'y avait plus personne à la maison, les dimanches, il venait de temps en temps aux compétitions.
Mais là où ça peut te faire plaisir, moi, j'avais honte parce que j'avais 18 ans et tu nages avec des gens de ton niveau en termes de temps en compétition.
Je nageais avec des gens de 12 ans.
C'est horrible parce que mon père me filmait et tout et je me disais j'ai la honte, j'ai de la barbe et tout.
J'ai eu des enfants vraiment qui faisaient des tristesses et je perds.
Et vraiment, mon père qui me remontrait les vidéos, t'as vu, c'était bien.
C'est hyper mignon.
Peut-être que tu veux un peu qu'il soit fier et là t'es en âge de comprendre que c'est un peu la honte.
Moi je suis d'accord, c'est honteux.
Faut pas rassurer les gars.
C'est honteux, c'est honteux.
Moi j'ai le souvenir, la courte durée où j'ai fait du foot, d'entendre ma famille se foutre de ma gueule sur le bord du terrain.
Ca c'est dur.
Vraiment, je fais un truc C'est vraiment un truc où je fais vraiment un truc nul, j'étais vraiment nul au foot.
Et je vois, je fais un truc nul, je le sais, et j'entends vraiment ma famille rire.
C'est incroyable.
C'est violent mais c'est marrant, c'est des souvenirs.
Ouais, c'est des souvenirs.
Je sais pas ce que je préfère.
Parce que rire, il y a un truc un peu assumé.
Moi vraiment, mon père, il savait pas.
Non mais rire, c'est horrible.
C'est quoi, c'est tes frères et soeurs ou parents ?
Non, parents.
Il y avait au moins ma mère, ça j'en suis sûr.
Et aussi, je me souviens, ma mère, après le match dire, ah sur le terrain, on aurait dit une danseuse, en parlant de moi.
Et je me souviens aussi de ça, c'est aussi un trauma.
Mais vraiment, des années plus tard, j'avais 27 ans, je lui dis ah ouais, comme la fois où t'as dit que je ressemblais à une danseuse et tout.
Non, c'est pas qu'elle s'en souvienne.
Au début, elle fait ça et tout.
Et je lui dis, mais si, si, tu l'as dit.
Et elle fait, mais non, c'était un compliment, c'est pour dire que t'étais gracieux.
On arrête de parler.
Je croyais que t'allais dire, c'était humiliant parce que ma mère m'imitait.
Mais je pense...
Beaucoup trop gracieux pour elle.
Je suis pas daron, mais alors faites attention vous les gars, parce que souvent, les darons, c'est typique de faire des phrases comme as et de se dire... Tu vois, par exemple, la première fois que ma mère a rencontré ma femme, ma mère dit, ah salut, enchanté,
tu savais que je sortais de scène.
Donc je venais de faire le tréhanon avec une troupe.
J'étais hyper fier.
Présentation de ma meuf et de mes darons, tu vois.
T 'as mis ça dans les bonnes conditions.
Et ma mère, qui est ma femme maintenant, disait, ah bah enchanté, bravo, c'est super, il était super Benjamin, t'as vu et tout.
Et donc elle a dit, ouais ouais, c'est marrant, il a toujours aimé la scène.
Et elle va dire, j'ai fait du théâtre et tout ça.
Elle fait, en CP, il a fait de la danse.
Et je me dis, mais pourquoi elle dit ça ?
J'ai fait six mois de danse.
Elle fait, ouais, mais t'en as quand même fait.
T'as fait de la danse.
Et c'était horrible parce que je me suis dit...
Je sais pas, mais c'est typique des darons.
Pourquoi tu dis ça ?
En fait, je crois que les darons, ils ont une faculté à ne pas choisir les bonnes infos.
Mais oui !
Et je pense qu'en fait, comme eux, ils sont tellement contents, ils sortent la première info qui sort et c'est souvent de la merde.
Et vous êtes comme ça, vous ?
Apparemment, elle est encore petite, pour le coup.
Elle a trois ans, là, je serais vraiment une ordure.
Tu te souviens quand t'as chié dans ton froc ?
Il y a six mois, là, gros bébé.
Voilà, un petit peu dur.
Mais tu fais des phases, toi, comme ça ?
Non, pas du tout.
Non, mais moi, je suis conscient.
Moi, gamin, mon père, mes parents, ils savaient pas trop faire, tu vois.
D'accord.
Donc t'as eu des phases comme ça.
On veut pas, vraiment.
Et du coup, il y a eu des phases comme ça.
Et maintenant, je sais que j'essaie de faire l'anti-thèse, quoi.
Mais je pense qu'on le saura dans 15 ans.
Bien sûr.
Mais tu sais, la fois où tu m'as pas regardé dans les yeux en faisant, ah oui, merde, en fait, j'ai pas fait ça non plus.
Enfin, tu vois, tu essaies toujours de faire mieux que tes parents.
Ouais.
Et moi, je pense que mon père, quand tu lui en parles, il fait, attends, je t'ai pas ravagé de cou comme mon propre père.
Donc tout va bien.
Oui, oui, c'est vrai.
En vrai, le vrai conseil aux parents, c'est si vos enfants, ils vous font un reproche 20 ans après, dites, je suis désolé, quoi.
Non, c'est un compliment.
Mais en vrai, parce qu'elle m'aurait dit...
Tout va bien.
Tu vois que c'est con, tu vois que c'est con.
Non, non, bon, tu vois, c'est un peu tard pour régler mes comptes maintenant.
Non, non, mais en vrai, elle m'aurait dit désolé, j'aurais fait, allez, c'est fini, quoi.
C'est tout ce que j'attendais, quoi.
Mais vraiment, ça m'a rendu fou de rage, son excuse de merde, quoi.
Moi, ce que je voulais dire tout à l'heure, c'est que moi, j'avais rappelé...
Moi, j'avais rappelé à mon père un truc qui m'avait un peu traumatisé et ça l'a fait rire sur le moment.
Ça, c'était magnifique.
C'était une bonne vanne.
Normalement, j'arrivais pas à nager.
Mon père voulait absolument que je fasse de la natation.
Il t'a poussé dans l'eau.
Ouais.
Il m'a vraiment jeté dans l'eau sans les brassards et j'ai réussi à nager vite fait jusqu'au bord pour ma propre survie.
Je m'en souviens encore, c'était choquant.
Oh, ça va marcher.
Rien du tout.
Tu peux rien lui dire.
Parce qu'il a raison.
Ça a marché.
Le truc du billet du survivant, c'est terrible.
Moi, on m'a tapé.
Regardez, j'ai survécu.
Moi, j'ai un voisin comme ça.
Mais vraiment, toujours, il gueule sur ses gosses.
Il est instable.
Vraiment, c'est un papa instable.
Et un jour, il commence à me parler d'éducation des enfants.
Il me dit, ouais, mais maintenant, on peut plus frapper ses gosses.
Regarde-moi, je me faisais défoncer.
Regarde comment je suis ressorti.
Je suis bien ressorti.
Mais j'étais en mode, non, pas comme ça.
Je te vois à 4 heures du mat, il vient avec une baguette, un zinzin.
Et il est persuadé que ça va.
Ça fait du bien.
Ça ne sert à rien, ça ne sert à rien du tout.
Ça fait circuler le sang.
Une aide soignante s'est fait virer de l'hôpital où elle s'occupait des petits vieux.
À votre avis, pourquoi ?
Elle organisait un battle royal entre vieux.
Ça, ça arrive à la rentrée sur TF1.
Mais ça n'a rien à voir.
C'est Guillaume Pley qui fait ça.
Évidemment.
Non, c'est à la télé.
Mais c'est un truc un peu foufou, comme ça.
C'est pas un battle royal.
Elle leur a pas vendu de drogue.
Elle les filmait ?
Ce qu'elle a fait a été filmé dans le cadre d'un truc.
C 'est fun.
C'était pas fun.
Elle les faisait coucher ensemble ?
Non.
Là, c'est le personnage.
Elle faisait des courses de cartes avec leur fauteuil ?
Très bonne réponse.
C'est un peu plus précis que ça.
Mais là, t'es dessus.
Elle a fait une course de fauteuil roulant avec la petite vieille sur ses genoux.
C'est elle qui est devant ?
C'est elle qui a fait la course.
Moi, j'ai bossé en maison de retraite.
J'avais 18 ans.
J'ai bossé en maison de retraite à l'animation.
On faisait des courses de fauteuil.
Avec les vieux sur tes genoux aussi ?
Non, on mettait les vieux.
Soit devant, soit derrière.
Surtout, on était devant.
On accrochait notre siège.
On les tractait.
Dans le contentement de chacun, bien sûr.
Ils étaient hyper contents, les vieux.
Franchement, meilleure taffe de ma vie.
Nucleus sinoches.
Franchement, à fond.
C'était vraiment des bons moments.
Ils me demandaient de leur ramener de la drogue.
Animateur, robot, il va me ramener de la drogue.
Ah, donc quand même raciste.
C'est cool.
On reste dans la DA.
En juillet 2023, Jeannine, une résidente de 89 ans, donc un peu âgée quand même, vient de terminer son déjeuner dans la salle des repas de l'EHPAD de Pleuven.
Trois aides-soignantes la raccompagnent dans sa chambre.
L'une d'entre elles s'installe alors sur le fauteuil roulant de l'octogénaire et porte la résidente sur ses genoux.
Une autre pousse le fauteuil roulant et la troisième filme la scène.
La vidéo n'est découverte qu'en mars 2024 par la directrice de l'EHPAD.
La fille de Jeannine est alors convoquée par Roger Le Golfe, le maire, également président du Centre Intercommunal d'Action Sociale.
Votre mère est sur les genoux de l'aide-soignante, elle est tombée dans un couloir et le fauteuil roulant va assez vite.
Il faut y aller doucement.
Nous c'était vraiment des tout droits quoi.
C'était un 100 mètres.
C'était pas un Mario Kart.
Ne l'utilisez pas des trucs banals.
Une carapace.
Donc là les trois aides-soignantes sont impliquées et sont suspendues rapidement par la direction de l'EHPAD.
Sauf qu'il y en a une qui aimerait faire appel parce qu'elle s'est fait virer et tout.
Elle dit bon c'était pas si violent etc.
Donc il y a un procès qui va être en cours bientôt.
Et la fille de l'octogénaire espère avoir des excuses.
On ne peut pas revenir en arrière, ce n'est pas possible car elle est décédée entre temps.
Pas à cause de ça.
Le fait est qu'elle est décédée.
Elle veut juste tirer les bretelles de ses aides-soignantes pour dire on ne met pas des vieux sur des fauteuils roulants quand on fait la course.
C'est d'ailleurs un message que je voulais dire aux auditeurs.
La porter, la mettre sur ses genoux ça veut dire que vraiment il y a peu de chance qu'elle ait dit ok on fait ça quoi.
Salut c'est Jaline, bienvenue dans Jackass !
Non, jamais de la vie.
Vous vous imaginez quel genre de vieux ou quel genre de vieux vous aimeriez être ?
Ce sont deux questions différentes.
Vous arrivez jusqu'à 80 ans qu'est-ce que vous aimeriez faire de votre vie ?
Mort.
80 ans ça dépend de la mobilité.
Je préfère crever pas en bonne santé mais yimbe.
Quand c'est la fin, c'est les arrêts de jeu, tu ne sais plus rien faire, tu dépends des gens, c'est un enfer.
C 'est dépendre des enfants.
Et puis alors quand t'as pas d'enfants...
Au moins si tu fais chez des aides-soignantes, pas tes enfants.
Faut avoir des sous pour payer les aides-soignantes.
Quand je vois des vieux qui vont faire leur course et qui marchent mais ils sont courbés à l'angle droit.
Même pas à l'angle droit, ils ont la tête au genou.
Et ils marchent comme ça, tout doucement.
Horrible.
Je veux pas que ça se termine comme ça.
Ah non, horrible quoi.
Dans vos rêves le plus fou alors plutôt.
Imaginons qu'il y a un truc bonne ambiance.
Petit potager.
Le potager du potager.
Ce sera ma chaîne YouTube.
Je vais te gifler malheureusement.
Je serai trop vieux pour ça.
Ton Twitch, ton Twitch.
Non mais ouais, une petite baraque.
C'est vrai que ça a pas été pris par les vieux Twitch encore.
Il y en a quelques-uns.
Il y avait une vieille qui jouait à Minecraft justement.
Elle s'appelait Bacon Lady ou je sais plus quoi.
Juste une vieille qui jouait à Minecraft.
Ça j'aime bien déjà.
Moi j'aimerais bien être un peu sans filtre.
Je trouve les vieux un peu sans filtre.
Parce que j'ai l'impression que tout le monde pardonne mais pas à ma famille.
Tu vois vraiment des gens dans la rue en disant avec ton pantacourt de merde.
Bien entendu.
Le gars n'ose pas te frapper.
Ça, ça me plairait.
Mais dans Rêves les plus fous, baraque avec toute ta famille.
Entourée des tiens.
Qui est toujours du mouvement chez toi.
Ça, ça me plairait bien.
La solitude me ferait extrêmement peur.
Quoique, il y a la solitude de maintenant où tu as quand même accès à Netflix, C'est vrai, c'est plus la solitude.
Mourir seul maintenant, c'est pas mourir seul il y a 20-30 ans.
Moi, mon arrière-grand-père, quand sa femme est morte, il a fini les dernières années de sa vie tout seul.
Il a un peu changé de mode de vie.
Il s'est fait les sopranos.
Il s'est mis au skate.
Il m'a appris la définition de couacoubé.
Il a flossé.
Il se couchait grave tard par exemple.
Avant, il se levait comme tous les vieux.
Pour arriver avant l'ouverture du Leclerc devant la grille.
Je me souviens, il nous parlait d'On n'est pas couché.
Il adorait regarder On n'est pas couché jusqu'à la fin.
Il se couchait à 2-3h du mat' tous les soirs et il se levait à 11h le matin.
La mort de ma grand-mère, il a changé de mode de vie.
Moi, ça, ça me ferait kiffer.
Être un oiseau de nuit.
En fait, ça dépend.
Tu peux être seul mais si t'es genre peut-être dans un village où y'a du monde, c'est genre seul, seul.
Pas du tout entouré, c'est horrible.
Je pense que c'est ça le truc.
Seul dans une grande ville, je crois que c'est ça qui est intense.
Parce que tu vois que les gens, ils ont pas le temps, ça bosse, y'a pas de lien.
Mais dans un petit village...
Ouais, mais t'es le vieux du village.
Enfin, le vieux du village.
T'es le jeune du village.
C'est là où ça devient...
Selon... Non, plutôt pas ça.
Trois policiers ont fini à l'hôpital et c'est de leur faute.
A votre avis, que s'est-il passé ?
Dans quel pays ?
En Espagne, pardon.
C'est l'homme de gauche qui parle !
Ils ont lu un bouquin !
Non mais bon, j'sais pas, j'dis ça.
Non mais imaginons.
L'acronyme, là.
On vient de recevoir un mail, on est chez Nova à la rentrée.
Bravo, bravo !
Merci !
Trois policiers ont fini à l'hosto et c'est vraiment parce qu'ils ont fait une...
Une erreur, voilà, j'me donne un indice.
Au volant ?
Pas au volant.
Est-ce que ça implique de l'alcool ?
Pas de l'alcool.
Est-ce que ça implique leur gun ?
Ça n'implique pas leur gun.
Leur gueule.
Vous avez des sales gueules.
Ça n'implique pas leur gueule ou leur gun.
Ils ont glissé.
Sur une peau de banane, pourquoi pas ?
Ou alors y'avait un râteau, ils ont marché dessus et puis...
Non, quelqu'un avait dessiné un trou au sol et ils sont tombés dedans.
Il a reçu un piano sur la tête.
C'est quoi la question, déjà ?
Ces trois policiers ont fini à l'hosto par leur faute.
En service ?
En service, très bonne question.
C'est dans quel pays, sur France ?
C'est en Espagne.
Ça change plein de choses, ça.
Je sais que vous êtes des gens qui connaissez bien l'Espagne.
L'Espagne, l'Espagne...
Il a fait un truc pas très sonore Non mais il a fait un petit geste de main.
J'ai fait un geste qui n'est pas du tout espagnol.
Parce qu'en fait j'allais faire l'italien, mais je me suis rendu compte que c'était pas ça, donc j'ai...
Espagne !
Rappelons que tu es espagnol.
Je suis espagnol, 50% génétiquement.
Ménielle.
Non, ma mère s'appelait Amador.
Ah oui, d'accord.
Et vraiment, au divorce de mes parents, ils m'ont dit, est-ce que tu veux changer de nom de famille ?
J'ai dit, je garde Ménielle.
Et en vrai, Adrien Amador...
C'est le chanteur, ça.
Adrien Amador.
Adrien Amador, c'est j'ai pas la même vie.
Adrien, c'est Adrien, malheureusement.
Adrien Amador.
Comme quoi, ça se joue à...
Y 'a pas grand-chose.
Adrien Ménielle, bah c'est, voilà.
Il doit y avoir le micro, là.
Y'avait deux voix.
Mais pareil, moi je préfère le nom de famille de ma mère.
Ma mère, c'est Natti.
Et moi, c'est Bernard.
Florent, c'est Natti.
Ça m'a fait ça récemment.
J 'ai envie d'aller dans les pouilles, là.
Alors que Florent Bernard, c'est mon comptable.
Il s'occupe de mes comptables.
C'est ma carte bleue spécimen.
On y est.
Y'avait une critique de film qui avait été faite sur mon film.
Et comme les...
Je te sens.
Je sais pas, je dis d'avance.
Non, en plus, c'est pas si ouf, mais ça m'a fait bizarre.
En fait, vu que j'étais le réalisateur, quand tu parles d'un réalisateur, tu ne dis que son nom de famille.
Et il disait Bernard.
Spielberg manie sa caméra.
Et là, ça faisait, Bernard écrit des dialogues.
C'est ridicule.
Bernard.
C'est tout le talent de Bernard.
Le Bernard.
Qu 'est-ce qu'ils ont pu foutre ?
Ils ont chuté d'une quelconque manière ?
Non, non, non.
Ils ont pas fait de jeu.
Est-ce que c'est grave, ce qu'ils ont eu ?
Non, du tout.
C'était au commissariat que c'est arrivé.
Est-ce que c'est un truc genre qu'ils ont bouffé ?
Très bonne question, et c'est un oui.
Ils ont mangé de la poudre à canon.
Non.
Un truc qu'ils ont perquisitionné.
De la drogue.
Très bonne réponse.
J'allais dire, ils ont des space cakes ou un truc comme ça, ils les ont bouffés.
C'était presque ça, mais oui, en fait, ils ont bouffé des bonbons à la drogue.
Des trucs maquillés en bonbons.
En passant, c'est de la drogue en Espagne.
Il faut savoir que des clubs privés associatifs appelés Cannabis Club existent dans cette province où il est possible d'acheter et de fumer du cannabis légalement.
Mais c'est des clubs qui sont très surveillés par la police pour voir si tout est bien fait.
Et durant la partition, trois policiers ont saisi plusieurs objets et substances dont des bonbons qui étaient en vente.
Toutes les primes ont été étiquetées et mises sous scène à l'exception d'un seul sachet, visiblement oublié et laissé quelque part dans le commissariat.
Ils ont oublié.
Tête en l'air.
Des grosses têtes en l'air.
J'ai vu le symbole du Canada, je me suis dit j'y vais.
C'est pas comme s'il y avait eu 200 000 films sur les saisies.
On a vu The Shield.
Sauf que c'est pas les mêmes.
Après être mis en attention, les trois autres policiers ont vu un sac de bonbons.
C'est ce qu'ils disent.
Et les autres se sont dit, oh des bonbons ?
Apparemment c'est ce qu'il se passe.
On y croit pas une seconde évidemment Adrien.
En vrai, pourquoi pas ?
Je sais pas.
C'est les policiers.
Le goût des bonbons au cannabis c'est quand même très particulier.
Il doit y avoir un goût de cannabis je pense.
Moi j'ai bouffé des gummis au THC et il y a un goût, tu te trompes pas normalement.
Et c'est dégueulasse en plus.
Ils en ont bouffé jusqu'à en être malade.
En plus je pense pas que t'en aies goûté un et que tu vas à l'hosto.
Ils en ont bouffé un paquet.
Une erreur qui a donné lieu à ces gens à l'hôpital de quelques heures trois agents de police qui ont dû subir un lavage des stoma pour se remettre de leur intoxication.
Ce qui me donne envie de poser cette question que je pose de plus en plus dans le FloodCast mais qui m'intéresse.
C'est quoi votre saloperie sucrée préférée ?
J'élargis, pas que bonbons ça peut être des gâteaux, ça peut être des petits trucs de goûter.
Votre saloperie sucrée, je sais que je suis avec des gourmets autour de cette table.
Je suis avec un mec sucré.
Pour savoir que Benjamin, à chaque fois qu'on a un truc qu'on se retrouve, il ramène des petites saloperies.
Toujours avec plaisir, des trucs délicieux.
Toujours un voyage en train qu'on avait partagé.
Et vous avez régalé.
Avec les choux fourrés de Yann Couvreur, exceptionnel.
J'ai mis tout seul dans le train.
Le cœur sur la main.
J'aimerais ce mec, des fois je me dis, je suis pas assez ce mec là.
Non mais vraiment.
Il ramène des petites douceurs.
Qu'est-ce que j'aime ?
J'aime vraiment trop ce truc.
20 FloodCast, je l'ai fait.
On en a goûté des...
Moi la différence c'est que tout le monde s'en bat les couilles.
Tu m'as réconseillé avec beaucoup de trucs véganes.
C'est pour ça que t'as arrêté.
Personne ne les bouffait.
J'adorais.
En fait il y a une série de FloodCast où personne n'y a touché.
Surtout que c'est extrêmement cher.
J'avais fait la boulangerie dont tu avais parlé dans le FloodCast avec Douli, je sais plus combien de temps.
Une boulangerie végane.
Landed Monkeys.
J'étais hier mon pauvre, il y en a une à Bordeaux.
Qu'est-ce qui me rend zinzin ?
Un petit amourat Adrien ?
La crème anglaise je pense.
Au goulot.
Au goulot de la crème anglaise.
Moi c'est la Ben & Jerry's peanut butter.
Moi c'est plus coquidou.
Et la peanut butter je vois très bien.
Peanut butter ça me dégoûte un peu, c'est vite lourd.
C'est exactement ce que j'attends.
De l'alimentation de facochère.
Tu parles à quelqu'un qui t'appelle le pot de nutella à la cuillère.
Ça ne se fait plus.
Ça ne se fait plus mais à l'époque Avant le Wauquistan.
Avant le Wauquistan et ma dépression je me régalais le pot de nutella à la cuillère.
Et un truc plus rare mais que j'adore et à chaque fois que j'en goûte je me dis toujours putain c'est exceptionnel.
C'est de la meringue avec de la double crème c'est un truc suisse.
La double crème on dirait vraiment une crème fraîche un peu mais c'est autre chose et de mélanger à la meringue quand tu le manges les deux ensemble t'as l'impression d'avoir de la chantilly un peu solide.
Et c'est fou malade.
Ça m'a presque fait pleurer.
Mais c'est que du sucre et du gras.
C'est exceptionnel.
Vas-y et toi quel est ton petit...
Moi il y a une viennoiserie qui s'appelle selon les établissements le Drops ou la brioche suisse.
Je sais pas si vous voyez.
Avec la grosse crème pâtissière dedans et les pépites de chocolat.
Et moi du coup je suis vegan donc j'en mangeais plus pendant un moment et justement il y a une pâtisserie vegan à Paris qu'en fait et qu'on se l'est appris.
Les larmes.
Des fois au petit déj je m'en fais fou.
Et quand vraiment j'ai besoin de réconfort je fais Allez je m'en bats les couilles.
Je comprends.
C'est vraiment j'avoue en terme de petite viennoiserie je le casse plus dans les viennoiseries si ça te plaît.
C'est ce que j'ai dit.
C'est trop con là ce qui se passe.
Il y a plein de catégories.
Je serais allé dans les viennoiseries mais c'est pas grave.
T'as meurt un c'est quoi ?
C'est un dessert.
C 'est un dessert ?
De toute façon il a dit des saloperies.
T'as bien fait.
J'avoue c'est un très bon choix.
C'est je crois ma viennoiserie preuve.
Ah j'adore.
J'aime bien les chouquettes.
Les drops ?
Petite chouquette aussi sympa.
Le beignet fourré au chocolat.
Très délicieux aussi.
Ah t'es moi.
Le petit le gras là.
Et qu'à l'intérieur que tu croques il y a le Nutella.
C'est plutôt du chocolat.
Mais oui tu peux le faire au Nutella aussi j'imagine.
Qui ressemble à un trou de balle quichy.
On est d'accord.
Alors on a Benjamin Traigne autour de la table.
Oui.
J'ai une question qui concerne Coulomier.
Oh on les embrasse.
Un record du monde a été tenté pour faire le plus long mais le plus long quoi ?
Coulomier.
Ça vient de Coulomier le Coulomier ?
Oui.
Le plus long la plus grande merguez.
Pas la plus grande merguez.
Alors n'essaie pas de coller forcément à Coulomier.
C'est pas de la bouffe ?
Non c'est pas de la bouffe.
Pendant longtemps à Coulomier il y avait la foire au fromage international du fromage et du vin.
Et il y avait le concours du plus gros mangeur de brie.
Et tu gagnais un brie entier.
Faut vraiment aimer ça.
Et jamais t'as essayé de négocier de faire gagner des places de spectacle ?
Non jamais.
Non alors à chaque fois au Téléthon tous les ans j'essaye de glisser des places ou des trucs comme ça.
Mais non...
Personne vient.
Non merci.
Moi par exemple là ce soir j'ai l'avant première de mon film dans ma ville.
Je les ai contactés j'ai tout fait.
Là je demande le nombre de places ils me disent ouais ça remplit pas trop il y a le Real Madrid.
Je me suis dit au début c'est génial je vais dans ma ville.
Je vais donner un peu de l'inspi pour les jeunes.
On peut s'en sortir.
Il y a Saliba qui joue ce soir.
Alors est-ce que c'est un objet ?
C'est pas un objet.
Cris de cochon ?
Donc c'est une prestation ?
Oh il le fait bien.
J'ai fait peur à Mourad.
Je me suis dit je suis plus dans le safe place là.
Tu vas être bien accueilli.
Est-ce que c'est une prestation quoi ?
Alors qu'est-ce que tu avais ?
Tu vois c'est pas fabriquer un truc.
C'est par exemple le cri de cochon.
C'est plus une prestation.
Je vais plutôt appeler ça de l'arme.
Le plus long paix ?
Non mais encore une fois éloignez-vous de Coulomier.
Le plus long concerto en ré mineur.
La plus longue nuque longue ?
Non pas du tout.
Le plus long burn ?
Est-ce que c'est un lien avec la voiture ?
L'automobile ?
Pas l'automobile.
Pas un concert mais effectivement c'est un truc de durée.
C'est sonore ?
C 'est avec la voix ?
C'est même un truc par rapport à l'écologie.
Le plus long compost ?
Non.
Le plus long Greta Thunberg ?
Tu fais au hasard là.
L'écologie ça met un peu dedans.
Ah ouais ça te nique un peu.
En fait on n'a pas dû savoir.
C'est une prestation mais en rapport avec l'écologie.
En rapport avec la nature.
C'est plus ça.
C'est quelque chose que tu fais.
Une performance d'un mec seul.
Ah et dans la nature ?
Dans la nature.
Le plus long...
C'est très spé ça va vous le dire.
Avec la nudité ?
Non pas de nudité.
Juste la longueur.
On est sur une heure ?
Plusieurs heures.
Je vais même te le dire en fait ce record de coulombier a été battu.
Quelques jours après.
Ah c'était un record à coulombier qui a été fait ?
Ouais.
T 'es pas au courant toi ?
Je vais réfléchir.
T 'es pas abonné au coulombier libéré ?
Avant le record était détenu par un gars de coulomb ?
Et quelques jours après.
C'est en Ghana.
Qui a été battu.
C'est un record worldwide.
C'est vraiment un international en ce moment.
Et le fait que ça a été à coulombier joue ?
Zéro.
C'est un truc que tu fais dans la nature ?
Ouais.
Je le connais forcément.
C'est qui ?
Un truc en forêt ?
Oui.
C'est un record avec le bois ?
Avec un arbre.
C'est quelqu'un qui coupe du bois quoi.
Non pas couper.
Pas grimper dans un arbre.
Tenu le plus longtemps dans un arbre ?
Oh non mais t'es pas loin.
Tenu le plus longtemps un arbre.
Qui a enlacé un arbre.
Oh putain !
C'est ce que t'as voulu dire.
J'y ai pensé mais je me suis dit c'est facile à battre.
C'est le plus long câlin jamais fait.
C'est un gars de coulombier qui a fait ça ?
C 'est prise du sommeil aussi malheureusement.
Un youtubeur de coulombier même.
C'est pas vrai.
Y'a un autre youtubeur que toi.
Il doit en rester qu'un.
Et effectivement si ce jeune homme s'est lancé ce défi de silvothérapie Ce que c'est le nom de faire des câlins à vos arbres.
Il a déjà été battu hélas par un ghanéen Qui a enlacé un arbre pendant 24h21.
Et en plus ce ghanéen lui pour le coup Y'avait vraiment un geste militant écologique car il a pour but de rappeler L'importance de la conservation de la nature au Ghana.
Il s'est d'ailleurs engagé à planter Un arbre à chaque minute passée à enlacer cet arbre.
Il a donc planté 1461.
Il va jamais le faire.
Je te jure il va pas le faire.
En vrai je suis d'accord.
Franchement et qui va les vérifier en plus ?
Moi c'est comme d'ailleurs Vous voyez ce que c'est Ecosia ?
C 'est le blogueur de recherche qui dit A chaque recherche on plante un arbre.
C'est sûr que c'est faux quoi.
Arrêtez de mentir évidemment.
J'avoue je l'avais Et tous mes potes se moquaient de moi parce que je l'avais.
Et du coup j'ai arrêté de mettre Ecosia Parce que tout le monde me disait mais arrête.
C'est le même truc que sur Facebook à l'époque.
Un like et En termes de recherche c'est atroce.
Tu tapes Instagram sur Ecosia Et c'est sur la 8ème page.
C'est horrible.
C'est atroce.
Faut savoir que le Ghana est au centre de l'actu sur les arbres.
Les enlaçages d'arbres.
Puisqu'un autre Ghanaien a battu un record à savoir celui du plus grand nombre d'arbres enlacés en une heure.
Combien d'arbres ?
1123.
1123 arbres enlacés en une heure.
Il y a un mec qui a fait des checks aux arbres pendant deux jours.
Est-ce que là-bas les gens pissent contre des arbres c'est ça ?
Parce que là vu tout ce que tu fais à un arbre c'est carré.
Est-ce que vous êtes du genre plutôt pudique ?
Parce que la pudeur c'est quand même un sujet très important de l'amortisseur coté.
J'ai eu l'impression en tout cas c'est un truc qui m'a le plus touché dans le film.
Bah en vrai j'ai l'impression que dans le FloodCast j'ai dit des trucs assez perso en disant.
Pas si pudique c'est ça ?
En fait ça dépend je trouve.
C'est de la pudeur face aux gens.
Mais même ça c'est pas pareil je trouve.
De dire des choses sur soi de manière artistique avec le FloodCast.
Moi à mes yeux le fait d'en parler comme ça.
Parce qu'en vrai là on est en train d'oublier qu'il y a les micros, on parle entre potes.
Peut-être que vous ne vous voyez pas comme des potes.
C'est comme des potes !
C 'est un ami.
Même moi avec l'écriture c'est ma manière à moi de sortir de ma pudeur.
Au quotidien c'est un enfer de vivre avec moi.
Moi je le sais.
J'apprends à devenir quelqu'un qui aime les gens avec mes enfants.
Avant c'était juste le contact, le truc.
Avec mes parents il n'y a jamais eu de contact.
Oui c'est un vrai truc.
Même l'humour.
Est-ce que toi aussi t'as eu ce truc d'utiliser l'humour pour faire passer les trucs que tu ne voulais pas dire ?
Pour dire aux gens que je t'aime.
C'était une blague.
Tu sais pas du tout comment te positionner.
L'humour c'est le meilleur moyen de ne pas dire la vérité.
Ou alors de la dire mais en faisant semblant que tu dis autre chose.
J'ai l'impression que t'étais un peu comme ça et que tu l'uses un peu contre ça Adrien.
Justement de dire plus les choses, de moins utiliser l'humour.
Je me trompe complètement ou j'ai l'impression ?
Non c'est vrai.
Mais après je le fais toujours.
Mais parce que c'est aussi un peu cool.
Faut pas diaboliser non plus.
En fait je trouve que ça peut être genre dans une situation un peu genre quelqu'un qui fait un truc relou qui dit un truc relou et tout.
Enfin je trouve que c'est la bonne c'est entre rien dire et du coup un peu cautionner le truc et faire une esclandre et en fait peut-être juste encore plus niquer l'ambiance.
Je trouve qu'il y a une solution qui est un peu élégante de faire une blague pour dire eh j'ai remarqué que c'est de la merde ce que t'as fait.
Je l'enrobe d'humour pour que ça reste qu'on garde une bonne ambiance et tu fais passer l'info mais en même temps tu préserves la relation.
Et je trouve que c'est une bonne solution, je trouve ça élégant en fait si c'est bien fait mais bon moi je suis une machine donc y'a aucun problème.
Dans les relations humaines tu veux dire.
Non pas du tout mais justement on est dans cette forme de lâcheté.
Tu te retrouves un peu dans cette team aussi Benjamin ou pas trop ?
Euh...
On n'a pas tant que ça.
On lui dit des choses d'ailleurs trop bien.
Ouais c'est super.
Et tu te fais en mettant à l'aise, ça c'est le grand talent de Benjamin.
Moi je me suis très vite senti à l'aise avec toi peut-être sûrement trop.
Mais en tout cas c'est vrai.
C'est sympa, merci.
Famille, parents expressifs mais pas non plus surexpressifs donc c'était le bon juste milieu.
Enfance heureuse tu dirais.
Et y'a pas de secret.
Non non de fou.
Je me recule du micro.
Ouais ouais effectivement y'a pas de secret.
T'es aimé en fait.
Quand tu reçois de l'amour cassé j'ai presque honte grâce à vous.
C'est un cheat code.
Ils ont accordé du temps et tout.
Ils se sont pas foutus de ta gueule.
T'es quoi t'es un pauvre type.
T'as le bébé.
Faites moi des bisous sur les joues.
Divorcez pas.
Ils ont divorcé tes parents ?
Non.
J'ai lu une interview de toi à 15 ans t'avais des carnets de blagues.
C'est arrivé comment cette volonté d'avoir envie d'écrire des blagues ?
Pas de mémoire.
J'ai une très mauvaise mémoire.
Très mauvaise mémoire et en fait et puis pour les meufs les meufs je me suis rendu compte que j'étais pas beau gosse du coup il fallait choisir le rire.
Dès qu'il y avait une bonne vanne un truc je notais c'est comme ça.
Il y avait quand même pas de meufs mais il y avait un carnet.
Toi aussi t'avais des carnets à blagues ?
Mon père avait un carnet de blagues.
Non moi j'avais pas de carnet de blagues.
Mais tu notais pas plein de choses ?
Non maintenant oui en partie aussi pour la mémoire qui me fait défaut de plus en plus Moi aussi visiblement pardon.
Non moi je faisais des sketchs dans la cour de réflexe.
Oui c'est ça j'ai mélangé.
T'as toujours été latin.
Et tu notais et tu les notais.
Non c'était en vrai en plus je dis ça genre j'ai dû le faire deux jours.
En fait c'est ça que j'avais retrouvé chez ma mère je faisais des flyers que je distribuais genre je fais des sketchs et tout mais j'ai dû le faire deux jours et en fait pour répondre à ta question justement moi c'est en retrouvant ce truc que je me suis dit ah putain mais en fait j'avais envie de faire ça sans doute quand j'étais petit mais je me suis jamais autorisé à l'envisager quoi.
T'avais oublié que tu l'avais fait ?
Ouais t'as vraiment une mémoire de merde.
Je te dis j'ai dû le faire à une ou deux récré quoi c'était pas deux jours.
Un petit Adrien avec une petite veste tu sais avec plein de paillettes en sequins à faire comme s'il tapait dans un étoile.
Test test Approchez-vous ça s'appelait les Tholars c'était des Tholars T'avais quel âge ?
CM1 je pense C'est un des rares gars que moi toutes les histoires que j'ai entendues moi aussi c'est que je faisais des sketchs de les inconnus t'écrivais déjà ?
Oui en vrai Et il est actuellement dans le spectacle de Tomer Sisley Les Tholars Le spectacle des Tholars Et toi Benjamin parce que toi t'as un humour, sur scène en tout cas il fait beaucoup des personnages, est-ce que dans la grande histoire que j'ai envie d'écrire sur Benjamin Tranié tu faisais déjà des persos à l'époque ou pas du tout ?
Moi je sais que je refaisais les petites annonces avec mon frère Vous vous filmiez ou vous le refaisiez comme ça ?
Alors les deux, on filmait et on faisait devant les darons genre Ramucho tu vois pas Ramucho mais Ramucho c'est les jeux de mots du bidule C'est Rodrigues Je l'ai fait deux, exactement je l'ai du le faire, on a du leur faire un spectacle quasiment tous les soirs de Rodrigues avec une chaussette dans le paquet etc C'est génial Déjà il y avait un petit peu Il y avait une acquaintance avec la bite Beaucoup de spectacles A la maison évidemment Ca je le faisais aussi à la maison aux darons Mais ceci dit Parce qu'on parle des darons Que des oeuvres originales par contre Et déposées à la SACD Ils toussent de la thune tous les mois Je lis de ça en fait Non mais ceci dit Par rapport à mon mélange dans ma tête T'avais quand même un daron qui faisait des blagues Moi j'ai lu que t'étais dans un moment où il y avait quand même pas mal de vannes Parce que ton père bossait en PMU Ouais mon père il avait un bar C'est une scène quoi en fait quand t'es derrière le bar tu fais des blagues et un truc donc
moi j'ai grandi là-dedans On dirait que t'es plus client de PM
Et toi t'avais ça aussi t'avais quand même des gens marrants dans ta famille Benjamin ?
Ouais mon daron était très marrant tout le monde était assez marrant quand même Je trouve il y a une lignée moi dans l'humour tu vois moi tous mes potes marrants quand tu regardes soit ils ont une famille marrante ou ils ont des drames familiaux d'enfance Quand t'as les deux ça fait dix ans que tu fais un podcast mon pote
Non non vas-y vas-y Non non j'allais le relancer là-dessus Non mais parce que je trouve qu'il y a un truc c'est que quand t'as un père ou une mère qui est marrant tu sais enfin en tout cas moi c'était ça puissance 1000 tu sais que le moyen de lui plaire c'est d'être marrant tu t'intégres avec un truc comme ça genre hé si je veux lui plaire faut que je sois marrant
Et c'est aussi la qualité que moi je préférais chez Daron Daron quoi, c'est-à-dire que ce que je préférais chez mon rep c'est quand il faisait des blagues, c'était le truc où je connectais le plus avec lui, ou que justement on regardait la télé, ou que l'on regardait un truc marrant à la télé,
ouais mais moi je lui montrais pas par contre, mais c'est pas de sa faute, enfin ou peut-être de façon, faut que j'aille m'en sortir, mais ouais c'est bien, c'était une talent, t'avais fait des court-métrages ou des trucs comme ça, ouais, moi c'était tous les nous c'est nous,
mais bon je pense qu'il devait y avoir aussi les petites annonces d'Eli, c'était des courts-métrages plutôt, enfin des petites vidéos un peu drôles plutôt, ouais ouais c'est ça, mais on refaisait les sketchs, on refaisait les sketchs des nous c'est nous,
Bruno Salomon, Jean Dujardin tout ça, des parodies, des Romains Desbois beaucoup aussi, mais oui oui c'était refaire ce truc-là, refaire ce truc-là et puis après moi je refaisais des films d'horreur aussi quand j'avais 16 ans, on en avait fait un avec mon frère aussi,
t'sais on passait nos week-ends avec mes cousines ou mes cousins à faire des courts-métrages, mais enfin j'ai plus rien à faire, puis vous étiez nourri avec des 5 frères, enfin 4 frères, ça allait assez vite et c'était appelé Au clair de la lune, c'était le nom du,
et la nuit je me transforme en bête, oh la la, oh le monstre, on peut y avoir accès ça, mon frère a toutes les cassettes, c'est vrai, je l'ai transformé en DVD mais c'est vraiment l'archiouma, t'avais quel âge ?
ah oui oui j'étais tout petit quoi, 23, 24 ans, c'est quand tu faisais de la danse là, Adrim Adrim ça va ?
Dimanche dernier près de Lyon, un homme a foncé avec sa voiture sur un policier, mais c'est malheureusement un quiproquo, à votre avis que s'est-il passé, il voulait pas forcément faire de mal à la base, ah il voulait faire une marche arrière et il s'est trompé,
non, alors non pardon il voulait pas faire de mal, il a visé le policier, mais il croyait que c'était un cambrioleur et en fait c'était, enfin il croyait que c'était un malfrat, c'est un lyonnais, c'est un lyonnais, et il a cru qu'il était arabe, ah merde non il est portugais,
on va, désolé, désolé, mea culpa, j'ai vu une casquette, pardon, elle était à l'envers, j'ai cru que c'était un wesh, non mais t'es plus ou moins dessus Adrien, en fait c'est un mec qui s'est fait tirer son vélo, et après pour lui donner un petit peu raison à ce pauvre homme qui a quand même percuté un keuf,
c'est qu'il a vu son vélo avec un gars dessus, donc il se dit bon bah c'est mon voleur, et en fait c'est le flic qu'il avait retrouvé et qu'il leur amenait, c'est ça, après on peut peut-être, c'est la belle histoire du week-end, après on peut peut-être se dire que ce monsieur en voiture est peut-être un peu sanguin de percuter son voleur en voiture,
surtout que tu niques ton vélo quoi, ton propre vélo c'est ça surtout, en fin d'après-midi ce dimanche 16 avril à Villefranche-sur-Saône près de Lyon, un homme arpentait les rues à la recherche du voleur de son vélo, il a alors reconnu son vélo monté par un homme,
en réalité fonctionnaire de la BAC, sans réfléchir le conducteur a percuté le policier avec sa voiture, il voulait forcer le voleur présumé à ralentir, l'automobiliste ignorait que le fonctionnaire ramenait le vélo au commissariat après avoir interprété le véritable voleur,
donc c'est vraiment le gars qui a arrêté le voleur, il l'a percuté en caisse, ce dernier se trouvait également dans le fourgon de la police prêt à être emmené au commissariat pour être placé en garde à vue, le policier n'a été que légèrement blessé, l'homme qui voulait faire justice lui-même,
le Batman comme on peut l'appeler, a été interpellé et placé en garde à vue, selon le procureur de la république une enquête a été ouverte pour violences avec armes par destination, le suspect remis en liberté sera convoqué prochainement par les autorités.
le
seum de me faire voler ma Gameboy et tout, et je me souviens que dans ma tête, alors que c'était rien tu vois, mais je me souviens de mon père qui appelait la meuf du gars, mais la meuf, il avait une meuf il avait 6 ans, la mère du gars, et je sais pas il s'était embrouillé et tout,
et moi c'était une angoisse, je sais pas pourquoi ça m'avait autant stressé ce truc de genre, mais je pense qu'il y avait un truc, putain c'est ma faute, et puis c'était l'âge, et puis il avait 8 ans je crois tu vois, et je me souviens elle gueulait mais tu sais la meuf,
tu sais mon père il avait dit bon bah peut-être rendez-nous la Gameboy, ça fait je sais pas combien de temps que vous l'avez et tout, et elle au lieu de dire ah oui désolé et tout, elle avait un peu dit ouais ouais c'est bon hein en plus, elle avait dit un truc genre en plus on l'a ouverte la Gameboy et puis il manquait des vis à l'intérieur et tout machin,
donc t'as envie de dire pourquoi t'as ouverte la Gameboy, il y avait un côté genre mais rends-la en fait, tu étais en train de voler la Gameboy d'un enfant, et moi j'avais l'impression d'être pris dans un truc.
Putain c'est fou, j'ai cru que t'allais raconter, moi un truc qui m'est arrivé c'est un mec m'avait fait chier à l'école et j'avais fini par le dire à ma mère, qu'on avait parlé à la mère du gamin, et la mère du gamin en fait était un peu tarée et lui avait hurlé dessus devant moi en disant pourquoi t'as fait ça,
t'es vraiment une merde machin, et du coup il s'est vengé, et le mec s'est fait défoncer devant mes yeux, ah non et toi tu t'en voulais du coup, et moi je m'en voulais et il m'a défoncé derrière, parce qu'il y avait un truc genre et je répète à personne que je t'ai vu l'espèce de grosse merde et du coup il me défonçait encore plus,
et j'étais vu de faire ramasser, mais en plus c'est horrible parce que du coup j'avais de l'empathie un petit peu, mais en même temps c'est la façon de récréer le truc, t'es en train de me faire chier quoi, donc j'étais vraiment, ouais mais en même temps t'es un poucave,
ouais, c'est vrai, t'es une pouquie, t'es une pouquie, t'es qu'une pouquie, oh, moi moi je raccroche les mains, non mais attends, pas mal, et toi t'as rien volé, ça va, c'est pas la question, la question c'était on t'a rien volé, on t'a rien volé, pardon,
non je crois que t'es allé un peu vite dans les agneaux, c'est le personnage, c'est le personnage, j'ai un follow up moi de mon Issa, tu as déjà volé quelqu'un, figure toi qu'une fois sur Lyon, je volais un vélo, non moi je me suis fait voler une fois un scooter et quand t'arrives et que tu le vois pas,
ah ouais, tu continues de marcher, tu cherches et tout, et après tu sais, mais quand t'apprends qu'en fait c'est la fourrière, tu te dis j'aurais préféré qu'on me le vole, parce que ça va, faut aller le chercher, ça va de coup t'es dans une galère, mais ouais se faire voler,
je me suis fait cambrioler récemment, cambriolage, mais il n'y avait personne à la maison donc ça va, ils ont pris de la merde franchement, mais ouais, le cambriolage par contre ça fait assez chelou, les gens volent, il y a un truc de tu te fais barber,
ça arrive tu vois, mais cambriolage c'est rentrer à la baraque et tout, ouais c'est rentrer dans l'indemnité là, ouais et puis tu vois les vêtements tout a été jeté, tu te dis putain faut tout refaire, tu sais il y a le truc de tout replier, et puis si ça se trouve ils ont mis des pièges,
moi il y a toujours ce truc de, si ça se trouve après le soir, si ça se trouve ils sont marrants, tu sais ça veut dire ils se sont dit, ils volent et après ils se disent hé viens on chie dans son lit, je me suis toujours dit, et je dis à ma femme, je dis avant de nous coucher le soir,
elle me dit imagine on ouvre le lit, on voit une grosse merde dans le lit, et donc en plus faut changer les draps, c'est beaucoup, c'est beaucoup, et toi tu t'es fait voler toi ?
Non rien, ton vélo tu t'es pas encore fait voler ?
La vie parfaite là, tu sais qu'on est venu en vélo à deux là, comme ça, chez les testers derrière moi en vélo, sur Marseille, en vélo, Gaïa, Gaïa, vous avez re-resté, c'est sûr c'était simple, on a su rester des enfants, mais ouais c'est ça, le signage vous choppera pas vous,
mais non, mais non c'est ça, il était là, il passait ses petits coups de fil derrière moi, t'épouse, ah mais attend, ah tu, vous étiez sur le même vélo ?
Ouais ouais, non ils ont eu un tandem, ouais j'ai un vélo cargo un peu, avec une petite place derrière pour les enfants, ah mais c'est à toi, c'est ton vélo, c'est mon vélo, ah mais Gaïa, mais je vois Gaïa, il le voulait, j'étais devant là, dans une sorte de truc en bois,
le scène, non non il était derrière, tu peux mettre un vrai, comme un, c'est pas si, c'est pas si mal en vrai, non non j'étais bien derrière, juste sur les petites secousses, t'en es content, t'en es content, je suis ravi, il est là là, je suis à mon trottoir,
il voulait le voir, non je veux bien l'essayer, avec plaisir, avec plaisir, à l'arrière j'étais en mode, pas mal, avec les enfants et tout, je peux me mettre derrière, franchement pas mal, ok, ouais il est bien, ok, parce que moi j'en ai un, mais bon,
on va voir, je te le montrerai avec grand plaisir, tu l'avais pas un petit peu abandonné toi ton vélo, t'étais pas passé à la trottinette, non il me semble, non, c'est l'inverse, je me suis fait voler ma batterie y'a pas longtemps de vélo, ah oui c'est vrai,
c'est vrai mon pauvre, c'est un thème, tout enlever, de se faire voler des batteries et tout ça, c'est une belle galère, ouais, dot, pas dot mais, comment ça s'appelle, lime, non non le truc où c'est un abonnement, ah oui oui je vois, tout le monde se fait voler sa batterie,
parce que du coup tout le monde se les revend, et on en fait gagner 2 d'ailleurs dans FloodCast, mais c'est pour ça, moi c'est un vélo Décathlon, je me suis fait voler la batterie, j'ai fait putain mais qui vole des batteries quoi, c'est 425€ donc j'ai compris pourquoi il volait des batteries,
ouais bien sûr pour des raisons évidentes, c'est quoi le follow up de ton histoire Adrien, non c'est que je me suis refait voler le même modus operandi, ma Nintendo 64, par un gars que je connaissais, mais pareil un gars que je connaissais mais en même temps pas vraiment,
j'avais pas son numéro rien, et je lui prête ma Nintendo 64 et on se perd de vue, donc je suis genre bon bah, c'était Carlito en plus, non et du coup j'étais genre putain je suis vraiment trop con, je me suis refait voler, et à un moment je vais prendre le RER,
mais des mois plus tard, et je vois le gars, et là je prends mon courage à deux mains, mais c'est même pas pour lui mettre un coup de pression, je lui dis ah salut ça va et tout, et du coup ma console et tout, et le mec il me fait ouais ouais putain, mais en fait je l'avais laissé dans ma voiture et on me l'a volé,
mais je vais te la rembourser t'inquiètes, y'a pas de problème et tout, je fais ouais ouais ok bah trop cool mec, bon bah tu me rembourses ouais bah cool super et tout, je repars et tout, je fais genre yeah je lui ai parlé, bien joué de ma part, et je fais j'ai toujours pas son numéro et tout,
donc en fait il m'a jamais remboursé quoi, vraiment j'étais genre ouais ouais ouais.
Ah si un BMX on m'avait volé, c'est un BMX que je pensais avoir bien planqué sans rien et tout, et vraiment à Coulomiers, donc petite ville, et je vois le gars avec mon vélo, et je lui dis mais c'est mon vélo ça, et vraiment pas un mec du tout dangereux ou quoi,
mais il me fait non non c'est à moi, non je crois que tu l'as trouvé là, et il dit non non c'est vraiment à moi, vraiment on est 100 jeunes dans cette ville, je te t'insurais que c'est vraiment à moi.
Allez je suis parti maintenant.
Il est arrivé moi la même chose, la même situation sauf que moi je suis pas allé confronter la personne, mais genre cette année quoi, c'est à dire que moi j'ai un local à vélo, il y a un local à vélo dans ma résidence, et donc c'est vraiment pour rentrer dans ma résidence il faut biper,
tu rentres dans le truc, tu rebipes une deuxième fois, tu rentres, et après il y a… Ah c'est forcément quelqu'un de l'immeuble.
Voilà.
Enfin c'est ma théorie en tout cas, et du coup moi je me disais je vais pas mettre un antivol dans le local à vélo, c'est vraiment une forteresse, et un jour je vais pour aller quelque part, il y a plus mon vélo, donc je me suis fait voler mon vélo quoi,
et donc voilà, et à un moment, une semaine plus tard, je suis en train de parler avec ma gardienne, et il y a une meuf qui arrive, exactement le même vélo que moi, mais je sais pas si vous voyez la marque, tu te rappelles, Vélobécane, c'est les vélos très caractéristiques avec les grosses roues et tout,
le même que moi vraiment, et la meuf elle arrive, et elle fait ah salut, elle est là, elle parle avec la gardienne, et elle rentre dans la porte là où il y a le local à vélo et tout.
Oh t'as dû lui couvrir.
Mais non, mais comment tu veux que je fasse ?
Tu sais que c'est le chien quoi.
Bah je sais pas non, donc j'ai rien dit, je peux pas aller lui dire vous l'avez volé tu vois.
Bah tu lui voles.
Ouais j'allais dire ça moi.
Tout simplement.
Ça se vole ça.
Ça se vole ouais.
Peut-être qu'elle l'attache peut-être.
Bah le problème c'est ça.
C'est ça.
Mais en fait je sais pas, et en plus je me...
Mais elle a peut-être pas fait exprès, bien sûr que si.
Mais en même temps c'est, quelle audace, si elle t'a tiré d'un vélo, elle revient en même temps.
C'est ça, tu peux pas lui...
Moi j'ai tiré d'un vélo en même temps.
Et vraiment je l'ai vu, j'ai fait, c'est exactement le même vélo que moi.
Ça peut pas être ton vélo.
Mais en même temps, le problème c'est que derrière il y a quand même écrit Adrien à ma dent.
Et j'aurais aimé.
Il y a un adressé dessus et tout.
Ouais ouais ouais.
Mais normalement t'as un numéro.
Un numéro que tu l'as jamais enregistré.
Bah non, j'en sais rien.
T'es un con.
C 'est vrai que t'es un con.
Moi je me suis dit, bah je suis un con.
En parlant d'enregistrer, j'ai un pote qui s'est fait voler un vélo, il a mis un tracker et il m'a appelé il y a un mois, il me dit ouais, je l'ai retrouvé mon vélo et tout.
Il me donne, je dis il est où ?
Il me fait ouais, il est au Bervilliers, tu viens avec moi.
Je dis mais non, nique ta race.
C'est mort, j'ai 38 ans, deux enfants, je vais venir avec toi, on va se faire niquer.
C'est marrant, alors je sais que c'est trop chiant de raconter ses rêves, mais j'ai fait exactement ce rêve, c'est-à-dire que je rêve qu'on me vole mon vélo, mais que j'avais un tracker dessus.
Et je regarde et je vois, il est dans une cité et dans mon rêve, je suis courageux, donc j'y vais tout seul.
Et dans ton rêve, t'es raciste malheureusement.
En plus.
Et j'y vais et je vois mon vélo et je fais putain, il n'est même pas attaché et tout.
Et donc je monte dessus, je me barre et donc les rêves étant ce qu'ils sont, je suis en train de pédaler, je regarde le vélo, je fais, c'est pas du tout mon vélo, mais comme c'est un rêve, c'est-à-dire que le vélo, il a changé de thème complètement.
Et je fais putain, et là aussi, comme c'est un rêve, je suis con, au lieu de le laisser et de rentrer chez WAM, je ramène le vélo, sauf que quand je le ramène, il y a le propriétaire du vélo qui est comme ça en train de faire putain, et moi j'arrive et je fais,
c'est parce que j'ai cru que c'était le mien et tout, enfin vieille victime quoi, vraiment rêve très bizarre.
Même dans tes rêves, t'imposes pas, t'imposes pas dans tes rêves.
Et en plus je me sentais trop raciste dans le rêve, j'ai confondu, j'ai cru que c'était le mien et tout.
Oh non, je suis raciste dans mes rêves, c'est horrible.
J'en ai un dernier, parce que ça fait 1h20 qu'on parle, mais quand on passe un bon moment évidemment, les procès de Nicolas Sarkozy.
Mais voilà, le dessert, elle est là ta meringue à la crème là.
Nicolas l'est innocent.
On a vu un animateur de podcast pleurer, non c'est pas ça, c'est une jeune étudiante, c'est incroyable j'ai un grand col roulé, une jeune étudiante risque également d'être condamnée pour vol, à votre avis pour quelles raisons ?
Ah c'est tombé aujourd'hui, à l'heure où on enregistre, on est pile dans l'actu.
Ah putain, une étudiante française qui va être condamnée pour vol aussi mais pas le même type de vol que lui ?
Ah bah non, parce qu'elle n'a pas volé un scooter, pas de la nourriture, pas un vélo.
Elle l'a détournée de l'argent ?
Elle n'a pas détourné d'argent.
Elle a pris du ferme ?
Pour le moment elle n'a rien pris, parce qu'en fait c'est ça qui est un peu subtil et c'est en fait presque un énorme indice que je vais vous donner, mais elle n'est pas jugée au procès de Nicolas Sarkozy.
Ah elle est victime de Nicolas Sarkozy ?
Elle n'est pas victime.
Elle est témoin ?
Non, elle n'est pas témoin.
Elle est jugée tu dis quand même ?
Elle n'est pas jugée mais elle a fait quelque chose de condamnable au procès de Nicolas Sarkozy.
Ah dans le procès ?
Voilà.
Elle a pris une photo de Sarkozy ?
Non.
Ah elle a fait un snap ?
Elle n'a pas fait un snap.
Elle a hurlé voleur ?
Non elle n'a pas.
Et c'est Nicolas Sarkozy qui porte plainte ?
Ah non pas du tout, en fait ça s'est passé au procès de Nicolas Sarkozy mais ça n'a rien à voir avec Nicolas Sarkozy.
C'est une avocate ?
C'est une étudiante en droit, pas une avocate.
Elle a dit Fabrice Sarfi, baise Wabu.
Très bonne réponse de Benjamin Trajet.
Mais donc rien à voir avec Sarkozy, ça aurait été le procès de n'importe qui d'autre, elle l'aurait fait, c'est un événement qui est décorrélé complètement.
Juste pour rappeler que Nicolas Sarkozy, c'est pas le même surnom.
Je lui ai dit Fabrice Sarfi, moi je baisse avec lui direct.
Ah on aime.
Exceptionnel.
Il y a une église qui a été remise au milieu du village.
Il parlait surtout de sa puissance pour expliquer des trucs.
Moi je suis un vrai Gollemond, il explique des trucs, il fait du bien.
Et ça se voit qu'il a une queue propre en plus.
Alors qu'il a une barbe un peu négligée.
C'est ce que j'allais dire.
On dirait pas ça de tous les journalistes de gauche.
Il y a de la droite en lui.
Ce qu'il faut.
Mais au bon endroit.
Droite dans le slop et gauche dans les idées.
C'est ça la France qu'on veut.
On l'a d'un slogan.
Droite dans le slop, gauche dans les idées.
C'est un putain de slogan.
On peut revenir pour les élections avec ce slogan.
On sait qu'il y a des gens qui ont photoshop dans le...
C'est un rapport avec internet ?
Non.
Elle a violenté quelqu'un ?
Elle a violenté personne.
Elle s'est marrée pendant le...
Non elle s'est pas marrée.
Cherchez la raison du truc et après ça va être évident.
Est-ce que c'est un peu un accès de folie de sa part ?
Non.
C'est une maladresse ?
C'est en rapport avec le bracelet électronique de Sarkozy ?
Non ça n'a pas de rapport avec le bracelet électronique.
Elle s'est mise aux mauvais...
Elle s'est assise à côté de Sarko alors qu'elle devait être dans les gens.
En tout cas ce qu'elle a fait, elle l'a fait de son propre chef.
C'est pas un accident, c'est pas une erreur, elle l'a fait.
Et elle l'avait déjà fait avant à d'autres procès.
Est-ce qu'elle a pris la parole genre comme si elle était avocate ?
Objection !
Non mais tu vois un truc comme ça quoi.
Non non non.
Elle a ri ?
Elle n'a pas rigolé.
Tu disais tout à l'heure elle est avocate, j'ai dit non elle est tue dans ton droit mais effectivement elle se faisait passer pour une avocate.
Ah oui c'est ça.
Voilà.
Mais dans quel but ?
Alors dans quel but ?
Dans quel but ?
D'espionner ?
Pas d'espionner.
Non vous allez voir c'est assez...
Des gros risques pour pas trop chose.
Aller à la cantine gratos.
Non non.
Moi je l'aurais respecté franchement.
Alors dire la peine de Sarkozy genre se faire passer...
Ah non parce qu'on a dit se faire passer pour l'avocate de Sarko c'est pas vrai.
Non elle s'est fait passer pour une avocate mais pas celle de Sarko nécessairement.
Non pas pour celle de Sarko.
Et elle l'a fait dans plusieurs procès.
C'est un truc qu'elle a déjà fait par le passé mais là elle s'est fait...
Pour être bien placée quoi.
Gauler.
Elle s'est fait gauler exactement.
Pas pour être bien placée.
Putain je l'ai lu.
Pour avoir un avantage particulier quoi.
Non pas spécialement.
C'est un truc qui pourrait vous arriver dans la rue.
C'est un truc qui peut arriver à plein de gens dans le métro.
Elle se fait passer pour une avocate auprès de commis d'office non ?
En tout cas c'est pour rentrer au procès.
Voilà elle se fait passer pour une avocate.
Mais pour faire quoi en fait ?
Pour faire quoi dans cette salle ?
Ah d'accord ok.
Je croyais que c'était...
Ce qu'elle a fait est condamnable et va être condamné par le parquet de Paris.
Donc c'est pas...
C'est un truc qu'elle a fait avec son téléphone d'une certaine manière ?
Elle avait un Tmax sous sa robe.
Personne ne l'avait fait auparavant.
C 'est la première fois.
Pas avec son téléphone mais c'est lié à des téléphones.
C'est lié à des téléphones ?
Sur AirDrop.
Ah ouais le truc où tu...
Non.
Elle récupère les numéros de téléphone des accusés ?
Non elle n'a pas non plus fait la légende urbaine des trucs que tu passes sans contact.
T'sais c'est le truc, dès que t'envoies les gens ils disent T'sais ça tu vas dans le métro, tu peux voler l'argent des gens.
Oui bien sûr.
Sûre que non.
C'est les terminales là que tu peux foutre.
Mais attends c'est lié au téléphone mais...
D'une certaine manière.
Pas à son téléphone.
C'est pour voler des téléphones ?
Très bonne réponse Adrien.
Et voler de l'argent.
Pickpocket.
Les étudiants c'est vraiment la galère.
Selon Paris Match une jeune femme...
Faut voler des batteries de vélo.
Parcoursup.
Une jeune femme est suspectée d'après Paris Match de s'être fait passer pour une auxiliaire de justice afin de voler dans les affaires de vrais avocats présents au procès.
Ah mais voler à des avocats ça va.
Elle a été surprise en essayant de dérober des téléphones portables appartenant aux avocats des partis civils dans le dossier des soupçons de financement libyens.
Procès dans lequel est jugée l'ancienne présidente de la république.
Elle se présentait aux audiences en robe d'avocat toujours extrêmement souriante et sympathique.
Explique une source de l'affaire citée par Paris Match.
Elle s'installait à côté des vrais avocats avant d'entamer leur conversation mais plusieurs avocats ont fini par se rendre compte du vol d'argent liquide dans leurs affaires après le départ de cette jeune femme.
Elle est trop forte.
Elle était avec moi à une audience la semaine dernière.
Elle m'a dérobé 500 balles selon une avocate parisienne.
Elle ne plaidait jamais.
Déjà t'as 500 balles sur toi.
Franchement en vrai.
Elle a des infos cette gamine.
Moi tu me dis tout de suite trouve un endroit où des gens ont quand même 500 balles en espèces sur eux.
Les avocats c'est une bonne piste.
En tout cas j'ai le prochain film à proposer elle l'en rappelle pas.
J'ai envie de voir ce film où elle arnaque des avocats.
Avec Fianso en avocat.
Elle ne plaidait jamais.
Elle est restée à mon audience près de 4h avant de me dire qu'elle devait partir.
Le parquet de Paris a confirmé ses informations et qu'elle avait déjà été condamnée pour vol par le passé.
Une enquête a été ouverte.
Elle a l'audace d'aller au pointe de Sarkozy pour tirer des portables et de la thune.
Avec Sarko tu sais qu'il y a du cash.
C'est peut-être qu'il a visé Sarkozy.
Moi j'ai un peu un truc si t'as 500 balles sur toi.
Oui je suis d'accord avec toi.
Je mérite un peu de te faire voler.
En tout cas c'est pas grave.
Si tu te fais voler c'est pas grave.
500 balles c'est que pour toi c'est pas grave d'avoir 500 balles sur toi.
C'est comme si moi je me faisais voler 10 ou 20 balles dans la rue.
C'est ça que je voulais dire.
Si t'as 500 balles sur toi c'est que tu les as pas rangées.
Moi j'ai 500 balles, je les range comme un porc.
Déjà quelle idée d'avoir 500 balles en cash.
Mais cela dit, les portables je comprends qu'ils sont un peu en flip.
Il peut y avoir des informations, t'as pas très envie que ça sorte.
Après ils ont pas le code non plus.
Regardez-le celui-là, l'enquêteur.
Je connais la tech un peu.
T'es p'tit Ménielle.
Ils mettent un mandat d'avion tout de suite, tu peux rien faire.
Donc oui, on va passer aux recommandations culturelles.
Avant toute chose, j'aimerais quand même reparler un tout petit peu de L'Avance sur Côté qui est sorti depuis mercredi.
C'est en salles en ce moment.
Ah oui, pas mal.
Vous êtes sortis.
C'était cool franchement.
Oh la soirée chiffre.
Quelle rigolade.
Y'a qui en face déjà de L'Avance sur Côté ?
Pourquoi ils disent aux gens de pas y aller ?
J'essaye de pas savoir.
Ah tu veux pas savoir ?
Bah je te le dis pas alors.
Mais vas-y si tu veux.
J'ai pas envie, si tu veux pas savoir.
En tout cas c'est fou de faire les chiffres là d'un petit truc en plus, ça fait hyper plaisir.
Écoute, on a pas fait exprès, c'est un accident.
Bien joué à vous, j'ai envie de dire.
Bien joué à vous, mais ça va très bien se passer sur les vacances et tout.
En tout cas pour les amontées des marches, moi je galère à trouver un costume.
Voilà.
Je veux pas faire de bad buzz.
Après mon Gucci vous êtes vraiment des bâtards de pas vouloir m'habiller.
Non mais c'est une comédie romantique parce que je sais pas, qu'est-ce qui te saoule et qu'est-ce que t'aimes bien ?
Parce que j'ai l'impression que ça commence à y avoir des phrases un peu clichées sur ton film de c'est une comédie qui y va quand même.
C'est un peu le renouveau de la comédie romantique.
Tout ça ça va, tu kiffes, t'es ok avec tout ça ?
Il adore, il est adorant.
En fait c'était un peu l'idée, c'était de sortir un petit peu des comédies classiques.
Je pense qu'en France on a essoré le truc et que même les gens ils ont plus envie d'aller mettre 12-14 balles au cinéma pour voir un film qu'ils ont déjà vu 60 fois.
Là il y a déjà le plaisir de toutes ces nouvelles lettres.
Or, la traniance qu'on adore évidemment.
Le traniflard.
Il commence vraiment à avoir ses petites habitudes dans le cinoche.
Il a ses cartons, on parle de lui.
Quand on dit des scripts on dit et pourquoi pas tranier ?
C'est des phrases que j'ai entendues.
Généralement c'est ça, c'est connard ou tranier.
Ca se bagarre.
Ca dépend où tu veux mettre le film.
Mais il y a effectivement Akif Gemili, Laura Felpin.
Quand t'as écrit les bouquins tu pensais déjà au cinéma ou pas du tout ?
J'ai envie de raconter ce truc là.
C'était une histoire que je voulais raconter à l'écrit.
Pas de plan.
J'ai toujours aimé le cinoche.
Je pense qu'on aime tous ici autour de la table regarder des films.
N'importe quel être humain aime regarder des films mais j'avais pas un plan de carrière.
J'avais pas un plan de carrière.
Maintenant que t'as goûté à ça, tu dis pas mal ou quand même t'as envie de faire un peu de tout ?
Pas mal, j'ai envie de continuer parce qu'en fait c'est le tournage.
Ouais c'est vrai.
Il y a un côté colonie de vacances avec les potes tu rigoles.
Ca me rappelle l'enfance le tournage.
Sauf qu'on est devenu mature.
Mais tu vois il y a un truc vraiment où ça rigole mais je m'interdis pas d'aller retourner.
Déjà je voudrais bien ressortir un roman et même aller sur de là j'ai un projet de BD.
Mais c'est vrai que t'avais plus d'enjeux parce qu'à une époque tu faisais de la scène aussi.
Franchement j'ai pas fait beaucoup.
T'as pas kiffé ?
Non j'aime pas.
Et puis le concept de monter je respecte.
Mais il y a un truc où j'étais hyper mal à l'aise mais c'est après le Covid c'est impossible pour moi de remonter sur scène.
T'es déjà monté ?
Non jamais.
T'as l'idée ?
A une époque oui mais maintenant de moins en moins.
Et puis à force de voir trop plein d'humoristes ça y est ça m'a...
C'est comme tout le monde m'a parlé de la série Adolescence à ce qui paraît elle est géniale et en fait j'ai toujours pas regardé parce que tout le monde me dit c'est génial je suis en mode je suis un saumon je suis à la contre-courant.
Il y a aussi je trouve un côté où c'est bien aussi d'attendre pour que tes attentes elles baissent et quand tu le fasses sans te dire ça va être génial et en fait t'es déçu tout de suite et ça te gâche le truc quoi.
Mais là plus ça va j'ai envie de faire de la scène quoi.
Et tu vois par exemple si j'avais l'envie de remonter sur scène je pense que je ferais plus un truc de perso comme toi.
Ah ouais ?
C'est marrant je te vois tellement pas là-dedans.
Mais en fait c'est parce que je me vois pas moi-même là-dedans que ça m'intéresse.
Mais juste arriver sans mise en scène, raconter sa vie, je pense qu'il y a un plafond de verre qu'on peut péter les stand-upers et il y a les pièces de théâtre, il y a vraiment plein de trucs à faire quoi, c'est assez cool.
Putain c'est marrant tu parles de pièces de théâtre, à un moment je me suis dit why not en écrire une ?
Pareil, moi j'aimerais trop.
Mais j'ai un truc de, c'est pas que le cinéma je me sens légitime, mais ça a tellement été toute ma vie que je me dis, allez à la limite quitte à tenter un truc, c'est vraiment un truc qui a pris tellement de place dans ma life que je me sens de le faire mais le théâtre,
vu que j'y suis pas souvent allé, j'ai un blocage qui dit, non mais gars il y a des mecs, comme toi avec le stand-up, il y a des mecs c'est toute leur life, des meufs c'est toute leur life d'où je vais essayer ce truc là Mais en fait, ça c'est la légitime idée Moi là je suis en train d'adapter le deuxième livre en pièces de théâtre,
c'est un autre exercice tu vois, c 'est vraiment, du coup je vais regarder des pièces et tout et c'est complètement différent, c'est un autre monde, c'est un autre public et là du coup ça m'intéresse, c'est un terrain vert que ça m'intéresse.
Moi ça me fait trop envie de le théâtre, ah c'est fou que tu fasses ça, génial Toi écrire Benjamin ça te ferait envie des trucs format plus long ?
Me faire de l'humour ça te ferait envie ?
Outre les spectacles et les jeux Si tu as un truc aussi qui m'a toujours plu parce que si tu peux le monter assez vite c'est ce que je fais à la bordure en vrai Mais pour d'autres ça m'aurait bien plu aussi ou jouer dedans avec d'autres gens ça peut être assez sympa,
avoir un peu une troupe quoi On va faire un truc Mais en vrai ça pourrait être assez cool mais c'est d'une prenant, après Là je pense qu'on peut monter un truc avec nos petits noms je pense que ça peut être plus facile de monter quelque chose quand même Mais ça me plairait bien,
après effectivement il y a tellement de trucs qui ont été fait, c'est dur de pas faire une...
Mais le texte On n'est pas obligé de réinventer la roue pour faire un truc bien Mais il y a quand même des gens connus qui écrivent des pièces et les montent et c'est des catastrophes Et ils se remettent pas en question, c'est pas du tout plein et ils ont quand même pu ils ont été payés pour le faire et tu te dis c'est fou il a gagné de l'argent ce garçon c'est vraiment une dope quoi Et le cinéma ça te ferait envie d'écrire ?
Ouais j'aime bien, j'aime bien je tourne toujours mais avec Zahid on écrit un peu des petites choses et tout que vous aviez reçues Moi j'aime beaucoup ça mais je suis beaucoup moins être, tu vois on en parlait avec Mourad mais Mourad ça l'excite carrément d'être sur un bureau son ordi ouvert et d'être seul,
moi c'est mon angoisse Ah ouais t'aimes pas ça ?
Moi en été il fait tout le monde est dehors, tu sors, non non je suis tout seul chez moi, je mets les volets je me mets vraiment bien, de la glace et j'écris c'est trop bien Mais dans le train qui mène à l'Alpe d'Huez ça m'a choqué parce que moi je me souviens de mon Alpe d'Huez où j'arrivais pas à parler aux gens que j'étais angoissé,
stressé, pas bien, lui il écrivait déjà le truc d'après quoi Moi mon cerveau il était bloqué sur qu'est-ce qui va se passer dans ma vie peut-être tout se joue maintenant, toi t'étais déjà dans le truc d'après fort, fort J'ai vraiment passion, mais je pense qu'il y a un truc thérapeutique aussi moi avec l'écriture l'enfance le maman qui me disait pas juste Aïe
Effectivement oui t'es Mais c'est vrai que sur le tu vois nous on a un pitch de film qu'on avait déjà bossé, on a un peu mis de côté parce qu'on a nos carrières respectives avec Binge et on s'est dit à un moment donné sur Santa Claus on s'était dit putain viens on me fait en pièce de théâtre et en vrai ça marche tellement en pièce de théâtre on s'est dit avec Zahid,
Binge et Alexandre Cominec à un moment donné on va se barrer 3-4 jours, au moins se mettre au vert ensemble sur ce projet et on décide est-ce qu'on se met à fond théâtre ou à fond ciné quoi C'est trop bien, moi des fois en plus j'ai l'impression que toi aussi,
après ton film a de très belles images, mais moi j'aime bien quand ça tchatch aussi et des fois je me dis p'tain le théâtre ça autorise plus de gens qui discutent que le cinéma où t'as quand même besoin qu'il se passe des trucs mais moi c'est pour ça que je m'étais dit que j'aimerais bien écrire du théâtre parce que je me suis rendu compte déjà que mes films préférés c'était adaptés de pièces et aussi même tous les sketchs que j'ai fait c'était toujours des trucs très beaucoup de dialogue c'est à force,
ta patte c'est plutôt dans les dialogues dans les personnages du coup je me suis dit mais en fait le théâtre ce serait hyper logique on va finir on fait ça je pense que ça brasse en plus c'est ce que j'ai compris les vieux qui vont au théâtre ils ont de l'oseille mais cela dit c'est marrant c'est là où je sais pas si tu vois à la limite parce que quand on parlait de mon film ils disaient ah ouais le public du floodcast je fais wow je pense qu'une partie du public irait au cinéma je sais pas si une partie du public irait au théâtre tu vois c'est quand même des habitudes pas très jeunes c'est vrai c'est vrai ça je suis d'accord on vieillit après il faut essayer aussi on a un public qui est très fidèle aussi C'est vrai,
c'est vrai.
Je m'en suis rendu compte hier.
Ouais, c'est cool.
Ouais, ouais, ouais.
C'est trop marrant.
C'est ouf.
Moi c'est trop marrant de temps en temps dans le spectacle, vraiment de temps en temps, ça m'arrive quelques fois de faire on l'embrasse ou qu'il soit, certainement il doit s'amuser avec des proches des Coluche, qui est pour vous, je le dis de temps en temps et quand je le dis j'ai toujours 2-3 personnes qui font ouh ouh ouh.
Je sais que c'est les 3 Golios des FloodCast, c'est Adrien et moi malheureusement, qui ont un handicap direct et à la sortie ils me le disent, merci la petite rèfle de temps en temps à faire ses saxes ou tu vois, c'est trop marrant et t'entends 3-4 personnes rire aux éclats qui sait que c'est une rêve que personne d'autre peut avoir.
Exactement.
Ah ça tue, ça tue.
Et c'est trop kiffant.
Et t'as kiffé, alors je vais pas te dire t'as kiffé bosser avec moi, j'imagine que oui mais t'as un de tes plus gros rôles au cinéma, j'ai l'impression.
Tout à fait, tout à fait.
En ton cas au pied de la manette, c'est un joli rôle, mais j'ai l'impression que là c'est un gros.
Tu veux de plus en plus jouer au cinéma ?
Ouais, ouais, j'aimerais bien, c'est super cool et puis comme on disait précédemment moi j'ai des parents qui m'aimaient donc j'ai pas fait de colonie ou de vacances, donc j'étais en vacances avec ma famille quoi et j'avoue le côté colo de tournage est hyper cool.
Tu vois, c'est trop marrant à quel point les gens, alors j'arrive à avoir un peu de détachement parce que je suis pas à premier rôle donc je suis pas à chaque fois tourné toute la journée, mais ce côté où les gens se disent, le film est fini mais demain on part en vacances ensemble,
alors tout le monde s'en va, jamais, mais c'est trop marrant ce truc de colonie de vacances, c'est tellement dur là de pas se voir avant la promo et en fait non, une fois que t'es là, la vie reprend son cours, tu peux l'appeler, et j'ai ça que j'adore tu vois,
ce côté c'est hyper intense tout de suite et quand c'est fini, c'est fini.
Il faut dire faux cul, c'est ça que tu veux dire, parce qu'il y a une date butoir, tu sais, temps de semaine de tournage.
Et en même temps je trouve ça trop cool le côté d'intensité, comme si on était les meilleurs amis du monde pendant 35 jours, je trouve ça un peu drôle quoi.
Et puis dans le côté écolo, c'est même le côté fac, on a tous la même passion, ça je trouve ça complètement fou, c'est-à-dire que tout le monde kiffe le même truc, que ce soit régisseur, acteur, tout le monde est fou de cinéma et veut faire un bon film,
moi humainement, c'est une des plus belles expériences de ma vie, c'est pour ça qu'il n'y a rien qui peut battre faire des films, dans mon expérience de kiff, c'est qu'on est tous réunis avec le même amour, et vu que c'est pas si facile d'y entrer, en plus c'est que des gens qui se sont un peu battus,
il y a des gens qui ont des facilités, mais beaucoup de gens qui se sont battus et c'est trop bien de se retrouver ensemble, et ça c'est vrai que t'as vite envie de recommencer quoi.
Ouais t'as envie de repartir, après c'est peut-être méchant pour ta fille de dire ça.
De toute façon c'est soit elle en fera, soit elle le détestera, y'a pas d'entre-deux.
C'est vrai qu'il n'y a pas plus fort, moi le dernier jour de tournage, la dernière prise, y'a un truc de, ça y'est c'est fini, c'était trop bien, y'a des vidéos où je pleure et tout, je suis dégoûté, les ont tous, le producteur y'a la vidéo, vraiment il te zoome et tout.
Moi c'était, moi j'étais son dernier plan, et c'était mon premier jour de tournage, donc c'était horrible parce qu'il nous faisait refaire, je me disais mais qu'est-ce qu'il se passe, je suis nul, tu voulais pas que ça s'arrête, et du coup je l'ai fini par le comprendre.
Mais t'as envie de, mais moi je pense qu'il y a ça, parce que ce qu'on m'a dit après c'est, un réel sur un premier film on voit vraiment à la fin, est-ce qu'il a la capacité d'en faire d'autres, dans le sens où est-ce que c'est son premier, c'est son dernier et en fait il a détesté l'expérience,
ou est-ce qu'il a adoré l'expérience, et c'est rare, y'en a ils ont détesté l'expérience, pour eux c'est trop de pression, trop de choses à régler, et en fait moi y'a vraiment, ça m'a rappelé le vestiaire, moi quand j'étais gamin j'ai toujours été capitaine de mes équipes et tout,
donc y'avait un truc de, vas-y je suis le patron, et tout tient sur moi, et plus y'a de la pression plus je suis content, et là sur la fin, à moi c'était de tout gérer.
De tout gérer, quand je vois tout ce qu'il faut gérer, mais c'est atroce, y'a un truc qui est con, pardon vas-y vas-y.
Non mais je trouve que, enfin j'ai pas eu une méga expérience de réel, c'était des petits trucs, mais je trouve qu'il y a un côté, oui y'a beaucoup de responsabilité, mais en même temps y'a tellement de postes de untel qui est là pour te dire tu dois gérer tel truc,
donc c'est vachement compartimenté, et puis les gens, avec toi t'as des gens qui sont hyper passionnés, c'est-à-dire que concrètement, tu sais très bien qu'ils vont vouloir bien le faire donc tu peux leur faire confiance.
Si c'est juste un taf où tu délègues et l'autre il est là à 35h, il s'en bat les couilles, c'est juste son CDI, bah toujours tu peux avoir plus de stress, là tu sais que ça va bien être fait, tu te focuses sur la mise en scène, et puis si t'as bien préparé ton film normalement c'est… Ah et après c'est vrai que j'ai l'impression que toi aussi on a eu de la chance de se battre,
c 'est sûr parce que d'un coup ça ne matche pas avec un directeur photo ou je sais pas quoi, moi c'est vrai que là tu vois sur le deuxième je vais prendre quasiment à 100% Adrien Ménielle, parce qu'il fait pareil, tu vois parce que ça s'est trop bien passé,
mais c'est vrai qu'en plus là dans l'amour sur le côté il y a presque un truc générationnel, je crois que tu disais des petits adjectifs qui font plaisir.
Non mais c'est vrai, enfin… C'est une petite bombe de comédie pendant.
Ça nous a tué cette critique.
C'est relou parce que t'as envie de les mettre mais tu te sens un peu mal à l'aise.
Bah tu te sens mal à l'aise mais tu te rends compte qu'en fait, moi c'est ça, on se fout toujours de la gueule de tout le monde, c'est notre vie, on fait que ça, mais quand tu rentres vraiment dans de l'art mais industriel, t'es obligé de faire pareil,
t'es obligé d'être clair, t'es obligé d'être concis, et tout ce que tu rigolais avant bah tu fais pareil et ouais c'est relou.
Moi j'ai lutté deux semaines sur un Little Miss Sunshine à la française où j'ai fait non non mais les gars… Ah ouais on t'a proposé ça ?
Non mais parce que quelqu'un l'avait dit, je crois que c'est Vaminus, alors on invente certains le font mais on a pas inventé les critiques, c'est des vraies phrases de critique et il voulait mettre ça sur les trucs d'affiches et je fais « ouah les gars c'est vraiment bien Little Miss Sunshine,
en plus moi je sais ce qu'est mon film, je sais que c'est un bon petit film sympa mais c'est pas un chef d'oeuvre absolu tu vois ».
Ouais et puis les trucs de comparaison c'est toujours un peu bancal je trouve quoi.
Attention, on l'a mis, on l'a mis, on l'a mis, on l'a mis, on l'a mis, on l'a mis.
Je n'ai pas hésité.
Et j'avais moi-même mis le commentaire.
Non mais parce que je disais « non mais les gens vont dire vous foutez de notre gueule, évidemment que c'est pas Little Miss Sunshine à la française, évidemment que c'est moins Évidemment que c'est Titanic.
Évidemment que c'est moins bien.
Au bout d'un moment je lâche parce qu'on a des bonnes critiques, vas-y, ça fait toujours du bien.
Et quand le truc sort, il y a vraiment des gens qui disent « ouais enfin c'est pas Little Miss Sunshine à la française, mes couilles, c'est vraiment pas aussi bien.
Je le sentais putain.
On avait dit Alain Française, c'est ça qui veut dire que c'est moins bien.
Non mais moi qui suis toujours en train de citer Joe Dapato etc, moi j'ai retrouvé ça chez toi de génération, de tout le monde dans la trentaine entre guillemets et tout le monde est grave marrant et donc il y a Hakim, Laura Majam et moi j'ai été bluffé par Abdullah Sissoko qui est extraordinaire.
Il y a aussi du François Damiens qui fait plaisir.
C'est là où on veut le voir.
J'ose pas trop en dire parce que moi il y avait plein de trucs que je savais pas.
Là la promo le dit un peu et je trouve ça dommage.
On est un peu contre le spectacle.
Je suis assez d'accord avec toi mais c'est toujours les débats qu'on a avec le marketing.
Tu leur dis j'ai pas envie de trop te donner.
Ils veulent tout donner.
Ils veulent tout donner et ils disent mais en même temps il y a des gens il faut tout leur donner pour qu'ils aillent au cinéma et t'ouvres le spectre.
T'as besoin quand même d'aller chercher un public qui n'est pas forcément adepte de ton cinéma, de ton style.
Et quand tu vois Hakim et Laura sur une affiche, t'as des gens qui les voient comme à Nick et à Hakim qui était au Whoop.
Tu vois ce que je veux dire ?
Ils n'arrivent pas encore à se projeter sur le fait que c'est des grands comédiens.
Et du coup t'es obligé de survendre le film.
Donc moi je vais pas tout dire.
Je vais juste dire que moi j'ai rigolé et j'ai pleuré.
Ça fait plaisir de voir des gens que moi j'adore ou de Benjamin que je trouve effectivement hilarant dans le film.
Des gens que j'adore ou Benjamin.
Mais outre Benjamin.
Ah pardon.
Mais moi aussi j'adore ça.
Il est coquin ce salopard.
J'avais bien entendu outre Benjamin.
J 'ai dit outre Benjamin.
Non, non, Laura fait le pain, Hakim Géminis, bon c'est des gens qu'on a déjà reçus ici mille fois donc vous savez qu'on les adore.
Mais Hakim je trouve qu'il n'a jamais été aussi bon.
C'est incroyable parce que c'est pas qu'il est mauvais d'habitude.
Non mais là il montre une autre palette.
Il se dit ouais j'ai pas vu le film.
C'est ce que j'ai entendu.
Voilà, L'amour c'est sur côté écrit et réalisé par Mouad Winter.
C'est au cinéma depuis mercredi.
N'hésitez pas.
J 'ai hâte de le voir.
Et si je peux rajouter un truc mais je le dis à chaque fois mais je trouve ça a son importance à la fin du film t'as envie de dire aux gens que tu les aimes donc aussi bien ton mec, ta meuf, tes potes, ta famille que tu les aimes.
Vraiment les gens que t'aimes t'as vraiment envie de leur dire que tu les aimes et c'est même parfois des journalistes hier qui nous disaient putain c'est fou moi en sortant de la séance et toi aussi tu me l'avais dit t'as envie d'écrire à ta meuf en disant que tu l'aimes ou à ton meilleur pote ou machin et j'ai trouvé ça pas mal.
Mais on a quand même d'autres recommandations culturelles parce qu'il n'y a pas que ça dans la vie.
Ouais.
S'il y a des films, des livres, des albums de musique, des albums de musique quel ringard je suis putain.
Enfoiré de merde.
Ouais gifle-moi.
Du théâtre vu qu'apparemment je suis avec un théâtreux maintenant au temps de la télé.
Je mets mes lunettes.
Ah il met ses lunettes celui-là.
Non celui-là.
Non voilà t'as peut-être plein de choses.
Si tu commençais pour une fois Florent.
Et bah je vais commencer.
J'ai rien.
Alors je vous le dis évidemment.
Laurent.
Laurent je vous le dis.
Ouais.
Et bah pourquoi pas.
Ça me va très bien.
C'est le premier.
Ouais.
Je te prouve.
Il va un peu tard.
Ouais.
Il est là.
Vous avez 12 balles à mettre au cinéma vous allez voir la moitié sur le côté évidemment.
Mais y'a un autre film que j'ai trouvé très cool, très sympa et je m'y attendais pas.
Et pour le coup je n'ai rien regardé et après j'ai regardé la bonne annonce et j'ai fait bah ils gâchent tout dans la bonne annonce parce qu'ils disent trop de choses.
Ok.
Ça s'appelle Sinners.
Alors c'est un peu un gros film un peu blockbuster c'est réalisé par Ryan Cooler.
C 'est avec Rami Malek c'est ça ?
C'est avec Michael B.
Jordan.
Ça c'est The Amateur.
Ouais bien sûr.
C'est pour voir si tu suivais.
Ouais ouais t'inquiète je suis là.
Parce que moi je suis pointé sur le cinéma donc tu ne le sauras pas.
C'est Michael B.
Jordan.
C'est ça ouais il est sorti aujourd'hui je suis allé le voir ce matin.
Et c'est pas un joueur de basket.
T'essayes pas de me voir.
Alors c'est exactement ce qu'il ne faut pas dire Mourad donc je vais.
Ah il le dit c'est dans la bonne annonce.
Ouais ouais il le dit dans la bonne annonce.
J'ai pas entendu la bonne annonce.
Mais tu peux la couper.
Non mais c'est dans la bonne annonce.
Et moi j'ai pas entendu.
Non mais il ne faut rien dire.
Mais effectivement c'est un film c'est avec Michael B.
Jordan et en gros c'est deux frères jumeaux.
Michael B.
Jordan joue les deux.
Qui décident.
Joule les deux.
Joule et deux.
Les deux frères qui ouvrent un club de blues.
Pardon j'imagine juste Michael B.
Jordan et Joule qui jouent des jumeaux.
Au théâtre.
Pourquoi pas.
Allez c'est le moment.
Voilà et ils ouvrent un club de blues dans le sud des Etats-Unis.
Où il y a encore des Roland Klu Klux Klan etc.
Et le film va basculer dans un truc un petit peu fantastique.
Voilà j'en dis pas plus.
Mais ça dure.
Alors j'ai trouvé ça un tout.
Si je peux me permettre une critique.
C'est une merde.
C'est un petit peu long.
Mais moi c'est juste que je m'ennuie vite au cinéma.
Ça dure 2h20.
Mais j'ai trouvé ça super beau.
Je trouve que tu ne peux pas deviner ce qui va se passer.
Les acteurs sont ouf.
Michael B.
Jordan on sait qu'il est incroyable.
Mais là franchement il est exceptionnel.
Il y a Hailey Stenfield aussi qui est une actrice que j'adore.
Bref c'est vachement bien.
Moi je suis en plus.
A la base j'étais méga fan de Ryan Coogler.
J'avais adoré son premier film qui s'appelle Fruitvall Station.
Et après il avait fait le premier Creed que j'avais adoré aussi.
J'étais un peu moins rentré dans les trucs Black Panther.
Et là j'ai l'impression de retrouver ce que j'aime chez lui.
Raciste c'est ça ?
J'ai rien dit.
J 'ai rien dit.
J'ai adoré Creed.
C'est pas raciste j'ai adoré Creed.
J'adore Marvel.
J'ai un petit peu moins aimé Black Panther.
Mais j'ai adoré Iron Man.
Parce que c'est un peu Elon Musk.
Captain America.
C'est mon préféré.
Je suis pas raciste.
Mais justement Senior ce qui est vachement bien c'est que ça questionne évidemment aussi tout le rapport des Etats-Unis avec la communauté noire américaine.
Et tout le racisme etc.
Mais c'est aussi un film qui fait plaisir.
Il y a des moments que j'aime bien au cinéma de.
Ah putain là ça fait plaisir.
Là c'est badass.
Là c'est du vrai Cinoche dans la gueule.
Je suis un pur beauf.
J'en ai rien à foutre mais j'adore tu vois.
Et ça s'appelle Senior.
C'est réalisé et écrit par Ryan Coogler.
Et j'ai trouvé que c'était un.
Ouais j'en suis sorti content.
J'ai eu des rires de plaisir au cinéma.
Tu sais quand il se passe un truc un peu ouf et tu fais.
Oh putain.
J'ai eu des vrais.
Voilà j'étais tout seul à 9h à 9h30.
Non à 10h15 au Pas TV Player.
Et j'ai trop kiffé.
Donc voilà ça s'appelle Senior.
C'est au cinéma.
C'est.
Ça n'a rien à voir avec L'amour c'est surcoté.
Donc vous pouvez vous faire les deux.
Mais c'est vachement bien.
Et voilà je vous le conseille.
Adrien Ménielle.
Alors il y a deux trucs que je peux recommander.
Le premier c'est une série.
Peut-être que quelqu'un en a déjà parlé.
Il s'appelle The Studio.
Ah bien sûr.
Super.
Vous en avez déjà parlé celui-là ?
Non on en a pas parlé parce que moi j'attendais que ce soit fini.
J 'allais le dire.
Désolé désolé.
Mais c'est génial.
Qui est super.
Franchement c'est génial.
Il faut que je m'y mette.
C'est trop bien écrit.
L'arrière elle est super aussi.
Tu peux raconter un peu ce que ça raconte ?
En gros c'est la vie d'un gros studio américain.
Comment ça se passe un peu.
L'achat d'un film.
Le développement d'un film.
Donc t'as un peu le in quoi.
Et c'est joué par Seth Rogen qui joue le boss d'un gros studio américain.
Le nouveau boss d'ailleurs on peut dire.
Nouveau boss qui du coup découvre un peu le métier aussi.
Exactement.
Et n'est pas très bon.
Non.
Et ça explique un peu des trucs comme Minecraft.
Pourquoi il y a ces trucs là etc.
Donc c'est assez marrant.
Et l'arrière elle est un peu plan séquence et tout ça.
Donc c'est vraiment très cool.
A la Borgman un petit peu.
Exactement.
Et donc ça j'ai beaucoup aimé.
Et une petite BD mais qui est très connue.
Alors les gens qui écoutent et qui aiment bien les BD vont faire.
Tu conseilles un truc.
Mais pour ceux qui ne lisent pas de BD je vous la conseille.
C'est Il faut flinguer Ramirez.
Il y a eu deux tomes.
Et les tomes la suite va arriver dans 8 ans.
Mais le pauvre le gars qui a fait la BD.
Il se fait harceler que par des Gremlins qui sont là.
Mais on veut la suite.
Et là il fait des postes quasiment toutes les deux semaines en disant.
Arrêtez de me saouler.
Je le ferai quand je le ferai et tout.
Bref.
Et c'est trop bien.
C'est vraiment Tarantino à lire.
Et la lecture est faite de telle manière où tu es vraiment plongé comme dans un film.
C'est ouf.
Et il y a des fausses pubs calées entre.
C 'est trop.
Vraiment je le conseille à tout le monde.
Voilà vraiment trop bien.
Il faut flinguer Ramirez.
Et pendant qu'il cherche.
Qui est l'auteur ?
C'est une bonne question.
L'auteur s'appelle.
Mais si tu le savais.
Tu me l'as dit tout à l'heure en rentrée.
Je me souviens.
Mais oui tu me l'as dit.
Tu arrêtes pas de dire.
Oui c'est Nicolas Petrimo.
C'est Nicolas Petrimo.
Exactement.
Pardon.
Je me souviens.
Je me rappelle que tu avais dit ça.
Et j'ai rematé.
Parce que je vois qu'il est là.
Je vous le conseille si vous avez des gosses.
Parce que j'ai été trop content de le revoir.
Last Action Hero.
Qui est sur Netflix.
Bien sûr.
Exceptionnel.
Pour ceux qui ne l'ont pas vu.
Bien sûr.
Chef-d'oeuvre.
J'allais dire Paris Studio.
C'est super.
C 'est génial.
Je l'ai lu il y a deux jours.
Ça s'appelle De Rien de Geoffroy Monde.
Ah oui.
La BD.
Très très galerie.
Je ne l'ai pas lu.
Il paraît que c'est lui.
Vraiment.
C'est super marrant.
Ça me rappelait Zaï Zaï Zaï.
Vraiment.
Je suis très fan de ça.
Je suis bien dans ce délire là.
Et moi je commence en fait tout ce qui est BD.
Ok.
J'ai jamais été dedans.
Ça fait un an, un an et demi.
Je commence à bien kiffer.
J'en donne un petit peu à mon fils.
Il s'y met lui aussi.
Du coup, il y a un truc.
Je ne connaissais pas cette histoire d'un peu de transmission avec les gosses autour de la BD.
En fait, comme je vois autour de moi, tout le monde me parle de BD.
Il me dit.
Moi, quand j'étais petit, j'avais ça.
J'avais ça.
J'ai envie de le ramener à mon fils.
Et en même temps, moi, j'apprends quoi.
Génial.
Et j'ai commandé justement Il faut flinguer Rémy.
Tu l'as reçu là.
Tu vas kiffer.
Comme je suis en déménagement, j'ai tout mis dans les cartons comme un gaulement.
Mais c'est un peu con.
De rien, très marrant.
Sinon, un film, mais c'est sur My Canal en ce moment.
C'est Ni Chen Ni Maître de Simon Moutaïrou, qui est vraiment pas mal.
Vraiment super film qui était sorti cet été au ciné en septembre.
Dernier et vraiment pas mal.
Le gars, en plus, le réel est un chic type.
Tu peux dire de quoi ça parle ?
Ça parle d'esclavage.
Du coup, c'est un truc super feel good.
Ça dépend de quel côté tu regardes le film.
Ça dépend de la période et de quel côté tu es mis de place.
Il y a un Benoit Majimel grandiose dedans.
Pour moi, c'est super enrichissant comme film.
Trop bien.
Ni Chen Ni Maître sur Canal.
Adrien ?
Moi, c'est pas très original.
C'est la saison 2 de The Last of Us.
Avant-hier, je me suis mis...
Le premier épisode.
Ils ont mis combien d'épisodes encore ?
Là, c'est un par la semaine.
Et du coup, je me suis mis...
Il y a zéro spoil dans ce que je vais dire, évidemment.
Mais en gros, je me suis mis le premier épisode.
Et ils font ce truc un peu relou qui est...
Genre, le premier épisode de la saison 2, ça revient bien avant tout ce que t'as vu dans la saison...
Ça, j'aime pas trop.
Donc, je mate le premier épisode.
Et c'est vraiment avant même qu'il y ait des zombies et tout.
Et donc, je fais putain relou.
Je regarde, mais je me dis que ça va raconter des trucs sur l'histoire d'après, que ça va être utile et tout.
Et tout bonnement, au bout d'une demi-heure, je me suis rendu compte que je regardais l'épisode 1 de la saison 1.
Et du coup, j'étais tellement dégoûté que j'avais pas regardé la saison 2.
Donc, j'ai pas de recommandations culturelles.
Je n'ai rien.
Sur en place.
Ouais, la saison 2 d'en place, je commence, je faisais...
Putain, ça ressemble quand même vachement à la saison 1.
Au bout de 15 minutes, comme un golemon.
Ouais, mais moi, vraiment, je me suis vraiment...
Là, je me suis dit, quel naufrage ma vie, quoi.
Parce qu'en plus, moi, je me disais...
Ah ouais, il raconte quand même.
Il donne des détails en plus.
Non, non, c'est le même épisode que tu regardes.
Tu te rends compte jusqu'à la fin ?
Non, non.
À la moitié de l'épisode, quand même.
Donc, c'est une bonne demi-heure, je pense.
Vraiment, quand il rentre dans le pick-up et qu'il prend sa fille et qu'il fait...
Ah, on se casse.
Ça explose et tout.
Je fais...
Mais attends, ça, c'est vraiment le début du jeu et tout.
Et je regarde, je fais...
Bah oui, pauvre content pendant la saison 1.
Et vraiment...
Donc, c'est ta reco, du coup.
Bah non, du coup, j'ai pas de reco, quoi.
J'ai rien, quoi.
Ta reco, c'est bien vérifier ce que tu regardes sur la télé, quoi.
Faites travailler votre mémoire et votre cerveau.
Et voilà, quoi.
Bon, bah très bien.
Bah écoutez, merci beaucoup.
Merci à vous.
C 'était trop bien de vous recevoir.
L'amour, c'est surcôté au cinéma depuis mercredi.
Dans toutes les bonnes salles.
J'adore cette phrase.
Dans toutes vos bonnes salles de cinéma.
Le spectacle qui continue...
Jusqu'au 7 juin.
Des chroniques toujours sur Zoom.
Tout à fait.
Toujours.
Ils sont toujours un énorme régal.
Qu'elle m'a dit.
J'adore.
Tu sais que des fois, je...
Je re-regarde des billets.
Mais oui.
Grasse-moi.
Et comme là, le goût est bien fait, il m'en remet après.
Je me régale.
Mais moi, même, je le fais sur les persos.
C'est genre, quand j'en ai un, je me fais...
Ah bah tiens, je vais me refaire tous les mêmes du perso.
Tu me régales.
Tu me régales, je peux pas te dire.
Et vraiment, le...
Celle avec Bruno Solo, c'est vraiment...
C'est un moment historique de radio.
Mon seul regret, c'est qu'il ait pas suivi ta consigne de...
Quand tu lui dis, filme bien ses réactions.
Il fait précisément l'inverse.
En fait, j'avais effet exprès.
De dire, ne filme pas ses réactions.
J'avais trop peur qu'on le voie tétanisé.
Ce qui était le cas.
C'est quand j'avais en face de moi un mec qui prenait droite-gauche, droite-gauche.
Et qui était sonné.
Et voilà.
Et je voulais pas...
Non, non, non, pardon.
Ce que je voulais dire, c'est qu'en plus, quel régal que tu le fasses avec une casquette FloodCast sur la tête.
Bien sûr.
Évidemment.
Quel plaisir.
Franchement.
J'étais obligé.
Quelle grâce.
Que c'est avec le personnage du beauf.
Donc c'est raccord.
J'étais obligé.
Trop bien.
Bon allez, merci tout le monde.
Au revoir.
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.